Chương 834: Vẫn Là Một Chiêu Mất Mạng"Được"Âu Dương Quân Uy mặc dù rất giận nhưng không nói gì. có thể ra chiêu trước thì tốt quá. Âu DươngQuân Uy rất tự tin vào việc một đấu một. Hắn có đai đen, người bình thường không phải đối thủ của hắn.Âu Dương Quân Uy rất ít khi gặp đối thủ nên hắn khá tự tin vào thân thủ của mình.Âu Dương Quân Uy vẫn cho rằng Dương Minh giết Duyên Trì 001 và bố mình đều do may mắn. Có thểnói Dương Minh nhanh nhạy, nhưng không có nghĩa là công phu của Dương Minh cao.Đối với việc Dương Minh có súng, Âu Dương Quân Uy cũng không quá kinh ngạc. Tôn gia Đông Hảilà gì? Dương Minh có súng cũng đâu lạ.Âu Dương Quân Uy bây giờ cũng nghĩ đến nếu mình ra tay trước và giết chết Dương Minh thì tốt quá.Cho nên Âu Dương Quân Uy vừa nói xong cũng không lập tức ra tay. Hắn đang tìm một chiêu thức cao nhấtđể xem có thể lập tức giết chết Dương Minh hay không.Nếu một chiêu không giết được Dương Minh thì không biết chừng đối phương sẽ ra chiêu và giết hắn.Âu Dương Quân Uy bây giờ đúng là rất sợ, thằng ranh Dương Minh khá giảo hoạt."Tao nói mày đó, mày có nhanh lên được không?"Dương Minh khó chịu nói:"Mày mà không ra tay là tao đổi ý đấy"Âu Dương Quân Uy đang tập trung tinh thần suy nghĩ về chiêu thức thì Dương Minh nói, hắn đúng là sợDương Minh đổi ý. Nghe giọng điệu thì thằng Dương Minh chắc không định giở trò.Âu Dương Quân Uy không dám chậm trễ nữa, hắn hét lên một tiếng rồi vung chân đá. Đây là cú đá rấttiêu chuẩn của Tae Kwon Do, lực chân rất mạnh nếu đá trúng thì đối phương nhất định sẽ bị thương nặng.Chẳng qua chiêu thức này có thể làm Dương Minh bị thương sao? Dương Minh hơi tránh sang bên, ÂuDương Quân Uy liền đá trượt."Được rồi, mày xong rồi hả? Mày đã ra chiêu rồi thì giờ đến lượt tao"Dương Minh đúng là không muốn dây dưa với Âu Dương Quân Uy nữa. Nhưng nếu đã cho đối phươngcơ hội đấu công bằng thì Dương Minh cũng không thể nuốt lời mà."Hả?"Âu Dương Quân Uy nghe Dương Minh nói không khỏi ngây ra. Chẳng qua hắn lập tức vui mừng. Haingười đang đánh nhau dù là ai ra chiêu trước thì kết quả đều là quấn lấy nhau. Bây giờ nghe ý của DươngMinh thì có vẻ như mày một chiêu, tao một chiêu.Âu Dương Quân Uy đúng là sợ hai người quấn lấy nhau, lúc ấy Dương Minh dùng chiêu hiểm nào đốiphó hắn thì sao? Hắn không cẩn thận là xong rồi. Bây giờ thì tốt rồi, theo lời Dương Minh nói thì mày mộtchiêu, tao một chiêu, như vậy mình sẽ tập trung toàn bộ tinh thần đối phó chiêu thức của thằng DươngMinh, như vậy không sợ hắn dùng âm chiêu."Được"Âu Dương Quân Uy gật đầu nói:"Vậy mày ra chiêu đi""Mày cẩn thận chút nếu không một chiêu đã mất mạng"Dương Minh cười hắc hắc nói."Mày yên tâm, tao không kém vậy"Âu Dương Quân Uy mặc dù rất giận nhưng vẫn phải nhẫn.Dương Minh gật đầu nói:"Tao ra chiêu đây"Sau đó học theo dáng vẻ vừa nãy của Âu Dương Quân Uy, hắn nhảy lên đá vào Âu Dương Quân Uy.Âu Dương Quân Uy liền vui vẻ. Thằng Dương Minh này quá kém, mình nhảy lên đá, hắn cũng vậy. Đánhư vậy có thể làm gì mình. Nghĩ đến đây, Âu Dương Quân Uy liền có động tác đẹp hơn cả Dương Minh,đưa tay sờ kính, sau đó vén tóc rồi tránh sang một bên. Hắn tránh được cú đá của Dương Minh.Đang lúc Âu Dương Quân Uy có chút đắc ý muốn châm chọc Dương Minh thì hắn cảm thấy một cơn gióxẹt qua tai mình, sau đó một lực lượng rất lớn đánh trúng huyệt Thái Dương của hắn như muốn làm nổ tungđầu ra.Âu Dương Quân Uy chỉ cảm thấy đầu ong lên rồi thấy óc trong não bay ra, đầu hắn rất đau.Âu Dương Quân Uy ôm đầu quỳ mọp xuống đất mà thở hổn hển. Mắt hắn nhìn chằm chằm ra ngoài, cuốicùng co quắp một chút, mắt mũi miệng chảy máu mà ngã xuống.Chiêu này của Dương Minh chính là liên hoàn cước. Chẳng qua Âu Dương Quân Uy dù nghĩ như thếnào cũng không ngờ được Dương Minh đã bay lên không còn đá thêm cú nữa."Đã bảo mày cẩn thận rồi cơ mà, không ngờ mày yếu như vậy"Dương Minh nhìn Âu Dương Quân Uy nằm trên mặt đất, đầy thương xót mà nói" Dương Minh quay đầu lại định xử lý Lưu Cát Hạo thì thấy hắn như con tôm bốc mùi hôi thối ngồi bệtdưới đất. Lưu Cát Hạo sợ quá nên đã không khống chế được.Dương Minh cố nhịn thở quát lên: "Mày muốn chết không?" " Tôi. tôi chết. a, không, tôi không chết" Lưu Cát Hạo bị Dương Minh quát vậy liền lấy lại tỉnh táo nói: "Dương ca, Dương Lão Đại, ông Dương, ông tha cho tôi đi, tôi không dám, tôi không dám chọc ngàinữa. Tôi không dám tiền của ngài, xin ngài đừng giết tôi, tôi sai rồi" " Bố mẹ Vương Mi đâu?" Dương Minh nhíu mày hỏi." Ởhầm ngầm biệt thự. Tôi không lừa ngài, không tin tôi có thể dẫn ngài đi xem. Tôi không ngược đãibọn họ, cho bọn họ ăn no uống đủ" Lưu Cát Hạo vội vàng nói." Vậy ư?" Dương Minh dùng dị năng nhìn quanh thì thấy hai người già bị nhốt trong một căn phòng nhỏ, bọn họkhông bị trói. Mà nhìn vẻ ngoài thấy cũng không giống bị ngược đãi.Hai người đang ngồi trên ghế buồn bã nói chuyện với nhau. Dương Minh nhìn thấy vậy liền yên tâm.Xem ra thằng Lưu Cát Hạo còn có tính người, có nên tha không nhỉ?Dương Minh suy nghĩ một chút có nên cho Lưu Cát Hạo thành thằng ngu để diệt trừ hậu họa không? Nếukhông có trời mới biết một ngày nào đó thằng Lưu Cát Hạo này uống nhầm thuốc rồi giở trò.Lưu Cát Hạo thấy Dương Minh không nói gì liền tưởng đối phương không tin. Hắn rất sợ. Ba người màhắn thấy rất giỏi và tàn nhẫn, bây giờ đều đã thành xác không hôn. Lưu Cát Hạo biết mình không có tư cáchchống lại Dương Minh." Dương ca, tôi không lừa ngài mà, tôi mang ngài đi" Vừa nói Lưu Cát Hạo lảo đảo bò lên khỏi mặt đất. Nhưng không ngờ hắn do quá khẩn trương nênkhông cẩn thận giẫm trượt chân lao thẳng từ trên cầu thang xuống dưới." A "Lưu Cát Hạo hét lên chói tai, bịch một tiếng lăn xuống dưới rồi không động đậy.Dương Minh có chút buồn bực đi tới nhìn thoáng qua. Như vậy cũng tốt, mình đỡ phải ra tay. Nửa đầuLưu Cát Hạo đã bị thụt vào, dù muốn cứu cũng không thể." Tự gây chuyện không thể sống" Dương Minh thở dài một tiếng. Đây là ác giả ác báo.Dương Minh thuận tay nhặt khẩu súng của Âu Dương Kham Khởi lên, sau đó cầm theo cặp tiền củamình đi tới tầng hầm. hắn nhẹ nhàng mở khóa cửa, loại khóa này đối với Dương Minh thì quá đơn giản."Cậu là." Thấy một thanh niên đột nhiên từ bên ngoài đi vào, mẹ Vương Mi hoảng sợ hỏi." Hai người là bố mẹ Vương Mi?" Dương Minh." Là chúng tôi. cậu là ai?" Mẹ Vương Mi hỏi, chẳng qua giọng nói đã bình tĩnh hơn chút. Dương Minh hỏi như vậy thì nhất địnhkhông phải người của Lưu Cát Hạo. Bởi vì người của Lưu Cát Hạo biết thân phận của bọn họ." Cháu là bạn của Vương Mi. Cháu đến cứu hai người" Dương Minh." Ồ? Cháu là bạn Vương Mi? Tốt quá, chẳng qua cháu vào bằng cách nào. Lưu Cát Hạo rất ác" Mẹ Vương Mi có chút lo lắng mà nói." Bên người có một nhóm người chắc là kẻ thù của Lưu Cát Hạo đến đây. Bọn chúng đang đánh nhau trênlầu, cháu nhân lúc chúng không chú ý mà lẻn vào" Dương Minh tùy tiện tìm lý do: "Chúng ta phải mau đi thôi, về nhà rồi nói" " Được được, bà nó, cậu thanh niên này nói đúng. Chúng ta phải đi ngay" Bố Vương Mi vội vàng nói.Dương Minh mang theo bố mẹ Vương Mi ra khỏi biệt thự. Về phần mấy xác chết ở trong đó thì DươngMinh không để ý.Bắt một chiếc taxi nhưng Dương Minh không trực tiếp về khách sạn. Hắn xuống giữa đường bắt xekhác. Hắn làm như vậy vì sợ lưu lại dấu vết.Chẳng qua Dương Minh nói với bố mẹ Vương Mi rằng làm vậy để người của Lưu Cát Hạo có theo dõicũng không được. Bố mẹ Vương Mi lại nghĩ Dương Minh cẩn thận.Thấy bố mẹ mình đã bình an đứng trước mặt, Vương Mi òa khóc, nhào vào người bố mẹ mà nói: "Bố mẹ có sao không? Tên Lưu Cát Hạo có làm khó bố mẹ không?" " Làm khó thì không, chẳng qua giữa hai đứa rốt cuộc có chuyện gì?" Mẹ Vương Mi có chút lo lắng hỏicon gái. Vương Mi là bạn gái của Lưu Cát Hạo, bà biết. Nhưng lần này Lưu Cát Hạo lao vào rồi cho taychân bắt hai vợ chồng bà, sau đó vứt xuống tầng hầm.Chương 835: Phiền Phức"Một lời khó nói hết ạ. Con đã lấy phòng cho bố mẹ, bố mẹ đi nghỉ rồi lát nữa con sẽ kể rõ với bố mẹ""Ừ, không có việc gì là được rồi"Bố mẹ Vương Mi đều là người lương thiện nên gật đầu nghe theo con gái.Sau đó Vương Mi kể chuyện mình đã chia tay với Lưu Cát Hạo với bố mẹ, sau đó mang Trương Tângiới thiệu với bọn họ.Trương Tân cố làm cho mình trông đứng đắn, bố mẹ Vương Mi thấy tốt hơn tên Lưu Cát Hạo nhiều lần."Tiểu Mi, con nghĩ ra là được rồi"Bố Vương Mi nói:"Đừng nhìn Lưu Cát Hạo có tiền nhưng người này không tốt. Lần này Lưu Cát Hạo làm như vậy là rõmà""Đúng thế. Mẹ thấy Trương Tân rất được, là người tốt. Không có tiền thì sao chứ, hạnh phúc là đủ rồi.Con xem mẹ và bố con đó, mặc dù không có tiền nhưng rất hạnh phúc mà"Mẹ Vương Mi nói:"Còn có bạn của Trương Tân nữa, cũng là người tốt. Mạo hiểm cứu bố mẹ, mẹ vui vì con có bạn tốtnhư vậy"Dương Minh lúc này vừa lúc đẩy cửa vào thì nghe được mẹ Vương Mi nói, hắn cười nói:"Ai nói thằng Trương Tân này không có tiền ạ? Nó bây giờ có mấy chục triệu đấy ạ"Nói xong Dương Minh nháy mắt với Trương Tân ra hiệu hắn không được mở miệng nói.Mặc dù tiền không phải quan trọng nhất nhưng xã hội hiện nay không tiền là không được. Bố mẹ VươngMi nghe Dương Minh nói Trương Tân có nhiều tiền như vậy không khỏi có chút sửng sốt. Bọn họ khôngngờ được Trương Tân có nhiều tiền như vậy.Xem ra con gái đã thật sự thích cậu Trương Tân này. Mà cậu thanh niên Trương Tân cũng tốt vớiVương Mi, khác hẳn Lưu Cát Hạo kia."Trương Tân, mày ra ngoài đi, để Vương Mi tâm sự với bố mẹ một chút"Dương Minh vẫy Trương Tân. Vương Mi cũng bắt đầu nói chuyện chuyển nhà đến Tùng Giang với bốmẹ mình.Trương Tân và Dương Minh ra khỏi phòng, đứng ở cửa hành lang. Cạnh phòng Dương Minh và TrươngTân không có phòng trống nên bố mẹ Vương Mi chỉ có thể ở dưới tầng."Lão Đại, mày bảo tao ra làm gì?"Trương Tân cười nói."Trương Tân, tao không biết thái độ của mày đối với Vương Mi là đúng hay sai. Mặc dù có lời taokhông nên nói với mày, nhưng tao thấy vẫn phải nói ra"Dương Minh vỗ vai Trương Tân mà nói."Lão Đại, mày và tao cần gì phải khách khí. Lần này nếu không có mày, bố mẹ Vương Mi gặp chuyệnthì cô ấy không tha cho tao"Trương Tân chân thành nói.Dương Minh không nói chuyện Âu Dương Quân Uy với Trương Tân, nói vậy sẽ là Trương Tân lo lắng:"Mày cảm thấy sẽ duy trì được với Vương Mi trong bao lâu?""Mày hỏi vậy làm gì?"Trương Tân có chút buồn bực."Mày trả lời tao đi. Mày chỉ đột nhiên hứng thú với Vương Mi hay là tính cả đời với cô ấy"Dương Minh khoát tay hỏi."Có lẽ là cả đời"Trương Tân do dự một chút rồi nói."Tình yêu của mày chắc không giống tao"Dương Minh thở dài nói:"Mày xem bạn gái của tao tuy nhiều, thực ra tao rất quý trọng bất cứ ai. Tao không thích tình một đêmcho nên không bao giờ bạc tình bạc nghĩa. Tao hỏi mày như vậy bởi vì tao cảm thấy Vương Mi đã phảichịu thiệt không ít vì mày"Trương Tân gật đầu, Dương Minh nói tiếp:"Tao vốn tưởng Vương Mi là một người phụ nữ tham tài và tùy tiện, chẳng qua tao đã thay đổi cái nhìn.Mày thấy thế nào?""Lão Đại, tao biết nên làm như thế nào"Trương Tân gật đầu nói:"Tao sẽ xử lý tốt""Còn có Triệu Tư Tư, cô ấy rất tốt với mày. Mày không nên vì Vương Mi phụ cô ấy"Dương Minh nhắc Trương Tân."Yên tâm đi Lão Đại"Trương Tân cười nói:"Lão Đại, mày có phải rất ghét chuyện tao có tình một đêm""Ghét thì không, chẳng qua tao không thích"Dương Minh cười nói.Trương Tân đang định nói gì thì điện thoại di động của Dương Minh vang lên. Hắn nhìn thoáng qua thìthấy là Tô Nhã gọi tới."Alo, Tiểu Nhã"Dương Minh đưa tay ra hiệu cho Trương Tân im miệng rồi nghe điện."Dương Minh. mai em phải rời khỏi Macao. em muốn gặp anh nhưng lịch kín quá"Tô Nhã có chút oán giận nói."Em đi đâu? Anh có thể đến đó mà"Dương Minh nói."Điểm tiếp theo là Bắc Kinh, sau đó là Thượng Hải, chẳng qua em không ở lại mấy hôm nên chắckhông có thời gian"Tô Nhã buồn bã nói."Vậy tối nay em có thời gian không?"Dương Minh nhỏ giọng nói."Nhưng em không thể ra ngoài. Ngày đó không ngủ đủ nên hôm sau thiếu chút nữa ngất trên sân khấu""Anh đến gặp em"Dương Minh suy nghĩ một chút rồi nói."Khách sạn có nhiều người lắm, anh có thể vào không?""Em xem Spider Man chưa? Anh từ ngoài trèo vào""Không được, nguy hiểm lắm"Tô Nhã vội vàng nói:"Hay là em bảo Hứa Lệ ra ngoài đón anh""Vậy được không, để đám phóng viên chụp được cảnh anh và em gặp nhau, thì mai anh nổi tiếng khắpnước"Dương Minh cười nói."Anh không biết dịch dung à""Anh sợ sẽ có ảnh hưởng xấu đến em mà thôi"Dương Minh nói."Em thì không sao, cứ như vậy nhé. Em bảo Hứa Lệ đến đón anh"Tô Nhã nói xong liền dập máy."Thư Nhã?"Dương Minh dập máy, Trương Tân tò mò hỏi.Dương Minh gật đầu nói:"Bây giờ không có chuyện gì rồi. Tối tao đến gặp cô ấy, mày ở lại chơi với Vương Mi""Lão Đại giỏi quá. Đúng, sau khi về Tùng Giang thì mày phải kể rõ chuyện với Tô Nhã cho tao nghe"Trương Tân nói.Đang nói chuyện thì Vương Mi đẩy cửa đi ra, mặt đầy lo lắng."Sao thế em?"Trương Tân thấy Vương Mi có tâm sự nên khó hiểu hỏi."Bố mẹ em không muốn cùng chúng ta đến Tùng Giang"Vương Mi thở dài nói."Tại sao?"Trương Tân vội vàng hỏi."Bố mẹ em sống cả đời ở đây nên quen. Bây giờ từng đó tuổi nên không muốn sống xa quê. Nơi này cónhiều hàng xóm, bình thường còn có người nói chuyện. Nên bố mẹ không muốn đi"Vương Mi giải thích.Dương Minh nghe xong không khỏi gật đầu. Rất nhiều người về già đều muốn về quê, bố mẹ Vương Misao còn có thể rời quê mà đi. Dương Minh nói:"Em khuyên thử lần nữa xem, nếu không được thì thường xuyên về thăm bọn họ là được""Nhưng Lưu Cát Hạo?"Vương Mi lo lắng Lưu Cát Hạo trả thù bọn họ.Dương Minh cười nói:"Yên tâm đi, Lưu Cát Hạo lấy được tiền sẽ không gây phiền phức nữa đâu"Dương Minh đương nhiên không thể nói Lưu Cát Hạo đã bị giết, nếu nói vậy thì thân phận sát thủ củahắn sẽ bị lộ mà."Vâng. em về khuyên bố mẹ lần nữa. Hai anh về phòng đi"Vương Mi gật đầu nói.Trương Tân và Dương Minh đi lên phòng thì gặp một nam một nữ. người đàn ông vừa đi vừa đọc báo,đi đến canh Trương Tân mà không nhìn đường, dẫm chân vào Trương Tân."A."Trương Tân kêu lên, tên kia không thèm quan tâm, không thèm nhìn Trương Tân, tiếp tục đi tới."Anh đi thế nào vậy?"Trương Tân có chút tức giận túm lấy người giẫm chân mình mà nói:"Giẫm chân người khác mà không xin lỗi hả?"Lúc này người đàn ông đã ngẩng đầu lên. Thật trùng hợp, đó là tên la hét mình là" người Hoa quốc tịch Nhật"ban sáng."Xin lỗi? Là mày không cẩn thận đưa chân xuống dưới chân tao. Tao đang đọc báo sao nhìn thấy mày.Đây là do mày không có mắt"Thằng này nhìn Trương Tân, nhếch miệng nói."Anh nói như vậy mà được à?"Trương Tân thấy là tên này liền khó chịu. Mẹ nó chứ, nhập quốc tịch khác liền quên tổ tông, người nhưvậy còn là người không?"Mấy bọn mày là đồ vô văn hóa"Thằng này nói."Mẹ nó chứ, có tin tao giết chết mày không?"Trương Tân lớn tiếng chửi.Người trong hành lang dần nhiều lên, thấy bên này cãi nhau liền đi tới. Thấy là tên buổi sáng bị đánhliền chỉ trích hắn."Bỏ đi, đừng so đo với kẻ như thế này"Dương Minh lắc đầu nói với Trương Tân."Hừ không phải lãnh đạo lên tiếng thì hôm nay tao cho mày chết"Trương Tân trừng mắt nhìn tên kia.Đang khi Trương Tân rời đi, một người đột nhiên chạy ra va vào Trương Tân, sau đó làm Trương Tânvà tên đáng đánh kia lăn xuống đất. Trương Tân chạm vào tên kia nhưng lại giống như đẩy ngã vậy."Mẹ nó chứ"Trương Tân vừa cười vừa bò dậy, hắn ra vẻ muốn nôn."A"đột nhiên người phụ nữ bên cạnh tên đáng đánh kia kêu thảm một tiếng:"Giết người"Giết người? Trương Tân sửng sốt, chẳng qua cũng kinh ngạc phát hiện tên đáng đánh kia không biết từlúc nào đã xuất hiện một thanh dao đâm vào ngực.Chương 836: Trương Tân” Giết Người”"Người này. sao lại chết?"Trương Tân há hốc mồm chỉ vào tên đáng đánh nằm trên mặt đất."Bắt hắn, hắn giết người"Bạn gái tên kia chỉ vào Trương Tân hét lên."Tôi? Tôi giết người?"Trương Tân kinh ngạc nhìn cô ả:"Cô có lầm không đó, tôi giết hắn làm gì?""Không phải mày giết thì là ai?"Cô gái túm chặt lấy áo Trương Tân:"Vừa nãy mày còn nói phải giết bạn trai tao, sau đó mày giết người""Tôi giết làm gì? Tôi nói thì tôi sẽ giết sao?"Trương Tân cũng ý thức được chuyện này khá nghiêm trọng. Dù sao mình đã nói ra, trên thực tế mìnhnằm đè lên tên kia và hắn chết. Cho dù không quan hệ gì đến hắn, nhưng người khác nhìn thì vẫn sẽ nghingờ."Mày đẩy ngã bạn trai tao, sau đó đâm dao vào ngực anh ấy, mày còn nói không phải mình giết?"Cô gái gào lên khóc:"Mọi người có phải đều thấy là tên này giết mà. Mày có nói cũng vô dụng. mọi người nói đúng không?"Mặc dù mọi người ở đây đều căm ghét tên quên nguồn ngốc nhưng việc này quan hệ đến mạng ngườinên ai dám nói loạn. Nếu như Trương Tân đánh cho tên kia một trận mà không phải có người chết thì mọingười đã nói không thấy Trương Tân đánh.Chẳng qua bây giờ thì khác, nói loạn sẽ chịu trách nhiệm trước pháp luật. mọi người lúc này tuy khôngai giải thích cho Trương Tân, nhưng cũng không có ai mở miệng nói gì.Nói Trương Tân xúc động giết người thì Dương Minh tin. Nhưng nói Trương Tân giết tên kia thì DươngMinh không tin. Đầu tiên không có thù oán gì lớn mà, đâu phải dùng đao dùng kiếm. Cho dù lúc trướcVương Chí Đào hại mình, Trương Tân rất ghét Vương Chí Đào nhưng hắn vẫn không làm ra chuyện gì quáđáng.Thứ hai trên người Trương Tân căn bản không có dao. Dương Minh và Trương Tân cùng ra khỏi phòngVương Mi, Trương Tân cầm gì chẳng lẽ Dương Minh không biết. Hơn nữa Trương Tân không có việc gìcầm dao đi quanh khách sạn ư?Hơn nữa quan trọng nhất đó là Dương Minh thấy biểu hiện cô gái kia quá mức bình thường. Theo lýbạn trai bị giết túm chặt lấy kẻ tình nghi giết người là bình thường, nhưng bởi vì quá bình thường nênDương Minh mới nghi ngờ.Một cô gái thấy bạn trai mình bị giết mà còn bình tĩnh phân tích lý do Trương Tân là hung thủ, hình nhưkhông đúng?Dương Minh tin nếu mình bị giết mà Trần Mộng Nghiên đứng bên cạnh, nàng sẽ đau lòng muốn chết,không ôm mình khóc thì sẽ liều mạng với hung thủ chứ đâu còn lý trí nói nhiều như vậy?Trong này có chuyện gì? Mưu sát rồi giá họa, hay còn ý khác? Trong lúc nhất thời Dương Minh khôngnghĩ ra. Trương Tân không có kẻ thù nào ở Macao.Như vậy có một khả năng đó là có người là kẻ thù với tên bị giết, mà Trương Tân vừa lúc cãi nhau vớitên kia. Vì thế đối phương giết chết tên này rồi đổ tội cho Trương Tân.Đương nhiên tất cả đều là do Dương Minh đoán."Mày sao lại ngã lên người hắn ta?"Dương Minh hỏi Trương Tân."Không phải tao ngã, là có người từ phía sau đẩy tao"Trương Tân đầy oan uổng nói:"Tao đang định đi thì sao có thể ngã lên người hắn chứ?"Nghe Trương Tân nói như vậy, Dương Minh gật đầu. hắn vừa nãy cũng mơ hồ thấy một người đàn ôngchạy qua và đẩy Trương Tân. Chẳng qua lúc ấy hắn không quá chú ý, không thấy rõ.Về phần thanh đao kia tại sao lại đâm vào người đàn ông thì khó mà nói. Dương Minh có chút hối hậnvì nãy mình không chú ý để chuyện thành như thế này.Không biết ai đã báo cảnh sát nên không lâu sau bọn họ đã chạy đến hiện trường chụp ảnh, sau đókhống chế Trương Tân.Căn cứ theo nhân chứng thì cảnh sát xác định Trương Tân đã cãi nhau với nạn nhân, sau đó lao tới vàcùng ngã xuống đất với nạn nhân. Con dao là đâm từ phía sau.Mặc dù Trương Tân luôn miệng không thừa nhận nhưng chứng cứ hiện trường rất bất lợi với hắn.Trương Tân bị cảnh sát mời về với lý do" hỗ trợ điều tra"Dương Minh là sát thủ nhưng lại là kẻ ngoài ngành trong việc điều tra. Hắn mặc dù đã xem các phimhình sự nhưng chuyện bây giờ xảy ra trước mặt làm Dương Minh cảm thấy tư duy của mình không đủ.Dương Minh mặc dù rất lợi hại, giết người trong nháy mắt không khó gì, nhưng hắn chẳng biết làm gìkhi Trương Tân bị cảnh sát mang đi."Anh là bạn của Trương Tân?"Trương Tân và xác chết bị mang đi, mấy cảnh sát ở lại tiến hành điều tra. Khi cảnh sát biết DươngMinh đi cùng Trương Tân liền bắt đầu hỏi hắn."Ừ, tôi là bạn Trương Tân"Dương Minh gật đầu nói. Dương Minh biết mình không phối hợp sẽ bị cảnh sát nghi ngờ. Bây giờTrương Tân chỉ đang bất lợi vì có nhiều chứng cứ chống lại, chưa đến giai đoạn xác định. Tin rằng mìnhgiải thích rõ ràng thì cảnh sát không làm khó mình."Các anh làm gì? Nghe giọng của anh thì thấy không phải người Macao? Anh đến đây làm gì?"cảnh sát chỉ hỏi cho có."Chúng tôi là sinh viên trong nội địa đến đây xem Thư Nhã biểu diễn"Dương Minh nói:"Chúng tôi là người ở Tùng Giang""Ồ, vậy à"cảnh sát tạm thời tin Dương Minh, bời vì chỉ cần tra là biết ngay thật giả." Trương Tân và nạn nhân trước đó có biết nhau không?" Chúng tôi không biết anh ta. Buổi sáng thấy ở phòng ăn" Dương Minh liền nói chuyện ở phòng ăn lúc sáng ra với cảnh sát.Cảnh sát gật đầu. bây giờ xem ra hai người trước đó không có quan hệ. Nếu như xác định Trương Tânlà hung thủ thì là do đột nhiên có suy nghĩ." Anh cảnh sát, bạn tôi không thể giết người" mặc dù Dương Minh biết mình giải thích không ảnh hưởng gì với phía cảnh sát, nhưng hắn không nhịnđược nói một câu." Chúng tôi sẽ cẩn thận điều tra" cảnh sát nói.Cảnh sát đi rồi, Dương Minh không biết nên làm như thế nào. Hắn không thể đến đòn cảnh sát cướpngười mà. Đừng nói là có thể thành công hay không, mà dù thành công thì sau này hắn và Trương Tân cũngbị truy nã.Đây không phải kết quả mà Dương Minh muốn thấy.Dương Minh không lập tức nói chuyện của Trương Tân với Vương Mi. Đến khi Vương Mi lên lầu tìmbọn họ, Dương Minh mới nói ra." A "Vương Mi kêu lên: "Trương Tân không thể giết người mà" "Anh cũng cho rằng như vậy, chẳng qua cảnh sát tin vào chứng cứ" Dương Minh bất đắc dĩ nói: "Chẳng qua anh đoán không có chuyện gì. chúng ta không nên quá lo lắng, đợi có kết quả điều tra làđược" Vương Mi vốn không biết nên làm như thế nào, bây giờ Dương Minh nói gì cô ta nghe vậy.Dương Minh lúc này đang nghi ngờ tên đẩy Trương Tân từ phía sau. Đó là kẻ tình nghi lớn nhất.Dương Minh tức giận vỗ đầu mình. Hắn không có ấn tượng gì với tên này, nên muốn điều tra cũngkhông biết ra tay từ đâu." Đúng" Dương Minh đứng bật dậy. Trong hành lang khách sạn thì cứ một đoạn là có máy quay. Chỉ cần xembăng là biết khuôn mặt đối phương mà? Thậm chí cũng có thể thấy quá trình gây án của hắn.Dương Minh nghĩ vậy liền hưng phấn, hắn an ủi Vương Mi vài câu rồi chạy ra khỏi phòng. Hắn tìm mộtnhân viên phục vụ hỏi vị trí phòng giám sát rồi chạy tới.Phòng giám sát trực thuộc đội bảo vệ khách sạn. Dương Minh đầu tiên đến phòng an ninh gõ cửa, bêntrong có người gọi"mời vào" Dương Minh đẩy cửa đi vào thì thấy bên trong có ba người. Một người đang cầm điện thoại chỉ huy gìđó, hai người còn lại ngồi ở vị trí của mình đọc báo hoặc lên mạng." Chào anh, tôi là thuê phòng trong khách sạn" Dương Minh vừa nói một nửa thì đã có một bảo vệ nhận ra hắn."Tôi biết cậu. Cậu là bạn của Trương Tân?" Bảo vệ này vừa nãy cũng chạy tới hiện trường, chỉ là có nhiều người nên Dương Minh không chú ý." Đúng, anh đã nếu đã biết vậy tôi cũng xin nói thẳng. Tôi muốn xem băng ghi hình của khách sạn. Băng ởhành lang xảy ra chuyện" " Băng. cái này thì không được rồi. Băng ghi hình đã bị cảnh sát mang đi" Bảo vệ nhún vai nói.Dương Minh kêu lên một tiếng vỗ đùi. Đúng thế, mình có thể nghĩ ra thì cảnh sát cũng có thể nghĩ ra.Nếu như băng hình đúng như mình suy nghĩ thì cảnh sát sẽ trả lại sự trong sạch cho Trương Tân.Chương 837: Chân Tướng"Anh bạn, nếu như bạn cậu không giết người thì không ai có thể đổ oan được"Bảo vệ an ủi:"mặc dù chúng tôi rất khó chịu với tên đó, nhưng dù sao đây là mạng người nên không thể nói loạn""Tôi hiểu, cảm ơn các anh"Dương Minh gật đầu đi ra ngoài. tình hình bây giờ không cần Dương Minh làm gì nữa, chỉ cần hắn ngồiim đợi kết quả là được.Kết quả điều tra sơ bộ của cảnh sát đã có. Chẳng qua khi Dương Minh biết kết quả lại sửng sốt mộtchút, chuyện không đơn giản như hắn đoán.Con dao cắm vào lưng nạn nhân không có dấu vân tay. Mà có một điểm đó là người đàn ông đụng vàoTrương Tân từ phía sau, trong tay hắn cũng không có đao. Sau khi đụng vào Trương Tân thì cũng khôngdừng lại mà bỏ đi thật nhanh.Điều này nói rõ người đàn ông đó không phải hung thủ. mặc dù khả năng Trương Tân giết người caonhưng còn nhiều điểm nghi vấn.Nghe được kết quả điều tra, Dương Minh có chút thất vọng. Nói cách khác trong lúc nhất thời TrươngTân không thể ra khỏi đồn cảnh sát."Người đàn ông kia thì sao?"Dương Minh có chút không cam tâm chỉ vào người đàn ông đụng vào Trương Tân mà nói."Chúng tôi đã hỏi khách sạn, người này đã trả phòng ngay sau khi chuyện đó diễn ra. Chúng tôi đoánanh ta đi gấp như vậy là do muốn trả phòng"cảnh sát nói:"Phân tích theo cuốn băng thì người này đi mặc dù gấp nhưng cũng không làm gì. Chúng tôi cảm thấytạm thời không cần điều tra người này"Dương Minh bất đắc dĩ gật đầu. cảnh sát thấy tâm trạng Dương Minh rất kém nên an ủi:"Nếu thời gian hỗ trợ điều tra hết mà chúng tôi không tìm ra chứng cứ mới chứng minh Trương Tân làhung thủ, chúng tôi sẽ không tiếp tục giữ cậu ta"Dương Minh gật đầu về khách sạn. hắn vẫn có chút lo lắng, Trương Tân trước mắt bị tình nghi là hungthủ giết người. Cho dù được thả ra thì cũng bị hạn chế không cho rời khỏi Macao.Macao, trong một địa điểm bí mật.Một người đàn ông đang mắng một người đàn ông khác. Nếu nhìn kỹ thì sẽ phát hiện người đàn ôngđang mắng người khác chính là" Ông chủ"trong miệng Trịnh Thiểu Bằng."Mắt mày có phải để ở mông không?"Ông chủ sa sầm mặt nói:"Tao bảo mày hại Dương Minh, mày hại thằng Trương Tân kia làm gì?""Tôi. tôi lúc ấy không nhìn rõ nên vội vàng đi tới, ai biết người kia là Trương Tân"người đàn ông cúi đầu không dám thở mạnh."Hừ, chuyện của tao bị đám phế vật bọn mày làm hỏng hết"Ông chủ hừ lạnh một tiếng rồi nói."Vậy. có tiếp tục đóng kịch nữa không?"người đàn ông cẩn thận hỏi."Đóng cái rắm, hại Trương Tân thì tao được lợi gì?"Ông chủ vừa nghe vậy liền tức giận:"Chuyện này không cần mày lo. Mày cút đi cho tao, đừng để cho tao thấy mày nữa. Ngu như lợn""Vâng"người đàn ông cẩn thận nói.Người đàn ông vừa ra khỏi phòng, Ông chủ nhíu mày thở dài một tiếng:"Dương Minh, mày là kẻ mà ông trời phái tới đấu với tao sao? Từ lúc mày xuất hiện thì bao nhiêu tâmhuyết của tao đều hỏng hết"Lần này Ông chủ định hại cho Dương Minh vào tù. Nhưng không ngờ kế sách quá hoàn hảo lại xảy rasai lầm vì thằng đàn em ngu ngốc.Bao tâm huyết đổ sông đổ biển, mà thằng kia đã chết, lại còn phải trả một khoản tiền cho gia đình. Ôngchủ giận đến mức chút nữa nổ phổi. Sau này phải chọn người cẩn thận để không làm chuyện ngu xuẩn nhưvậy.. Dương Minh về đến khách sạn rồi trèo lên giường nằm. hắn nghĩ lại chuyện xảy ra ngày hôm nay. Đầutiên là người đàn ông kia va vào Trương Tân, Dương Minh thấy tên này rất đáng nghi. Người này thoạtnhìn thì vô tình, chẳng qua Dương Minh cảm thấy hắn có quan hệ rất lớn đến vụ án.Tin rằng cuối cùng cảnh sát cũng điều tra đến người này, nhưng đến lúc đó hắn còn ở Macao hay khôngcũng khó nói. Nếu như hắn biến mất thì sẽ rất bất lợi cho Trương Tân.Dương Minh nghĩ vậy liền giật mình. Nếu hắn tìm được người đàn ông đó thì có phải vụ án sẽ tiến triểnkhông?Dương Minh lúc nãy đã xem rõ hình dáng của người này trong cuộn băng. Chẳng qua ở thành phốMacao này muốn tìm người cũng khá khó khăn.Nếu ở Tùng Giang thì Dương Minh có thể vận dụng thế lực giúp mình. Nhưng ở Macao này hắn chỉ cóthể hành động một mình.Phương pháp không phải không có, Dương Minh nghĩ ra một biện pháp rất tuyệt. CHỉ là khối lượngcông việc rất lớn.Đó là Dương Minh không cần làm gì, nhằm mắt nằm trên giường rồi nhìn ra xung quanh.Đây là biện pháp tốt nhất mà Dương Minh có thể nghĩ ra, nhưng cũng tốn khá nhiều thời gian và côngsức. Việc này không phải trong nháy mắt là thành công. Dương Minh phải cẩn thận quan sát từng ngõngách. Muốn nhìn hết cả Macao rộng lớn này thì đúng là tốn thời gian.Chẳng qua Dương Minh không có cách nào khác. Hắn chỉ có thể dùng biện pháp này để tìm ra chântướng cứu Trương Tân.Không thể không nói Dương Minh đôi khi rất may mắn. Nếu như lúc này vào tù không phải Trương Tânmà là Dương Minh, thì dù hắn có bản lĩnh thông thiên cũng chỉ có thể ngoan ngoãn ngồi trong tù.Vượt ngục? Dương Minh mặc dù có khả năng này nhưng hắn không dám.Nếu nghĩ được biện pháp thì phải làm ngay, Dương Minh không muốn chậm trễ một giây.Dương Minh nằm trên giường nhắm hai mắt lại rồi dùng dị năng quan sát xung quanh.Dương Minh thấy đủ thứ như người ta chơi bài, đi tắm, đi Wc, cãi nhau. Hắn không có thời gian xemmấy chuyện này, chỉ nhìn lướt qua mặt bọn họ thấy không phải liền lan đi tiếp.Cứ như vậy gần một tiếng đã trôi qua, Dương Minh mới dò xét trong phạm vi 1km quanh khách sạn đãrất mệt.Việc này đúng là rất mệt, Dương Minh không thể không tập trung tinh thần. hắn sợ bỏ sót ai đó.Chờ chút, Dương Minh đột nhiên nghĩ được một vấn đề mình bỏ qua. Nếu cứ dò xét như vậy thì tìmkhắp Macao không phải mất mấy chục tiếng ư?Mặc dù Macao không quá lớn nhưng số người rất đông. Hơn nữa dù mình tìm hết có khi người đàn ôngđó đã sớm ra khỏi Macao.Không được, phải nghĩ biện pháp khác. Dương Minh nhíu mày suy nghĩ. Rất nhanh Dương Minh tìmđược biện pháp tốt hơn.Dương Minh đột nhiên nghĩ đến nếu mình tìm từ biên giới Macao vào trong thì sẽ không sợ mục tiêu bỏchạy.Mặc dù áp dụng khá phức tạp nhưng sẽ tốt hơn cách vừa nãy. Dương Minh nghĩ vậy liền lập tức bắt tayvào việc.Trên một bến tàu nhỏ ở Macao, một chiếc thuyền nhẹ đậu ở đó. Lưu Danh Quý có chút không hài lòngbước lên thuyền. Lần này thông qua bạn giới thiệu nói làm việc cho một ông chủ, nếu việc thành công sẽđược 10 triệu. Chẳng qua chuyện bị hắn làm hỏng, hắn chỉ được 100 ngàn làm tiền bỏ trốn.100 ngàn làm được mẹ gì chứ? Sớm biết như vậy thì hắn đã không làm. Bây giờ thì hay rồi, tiền khôngđược mà còn phải chạy trốn.100 ngàn thì chạy được đi đâu? Lưu Danh Quý đầu tiên định đi máy bay đến Hồng Công, sau đó từHồng Công đến Canada. Bây giờ thì đừng nói là Canada, đến Hồng Công có thể sống được bao lâu cũng làvấn đề.Lưu Danh Quý đang rất khó chịu nhưng cũng chẳng làm được gì. Chuyện đã đến nước này hắn cũng chỉcó thể tính đường khác. Lúc đó cũng không thể trách hắn, tình huống khẩn cấp như vậy thì làm sia là chuyệnbình thường mà. Sao lại đổ hết trách nhiệm lên người mình.Nhưng Lưu Danh Quý mặc dù bực bội cũng không dám nói gì với Ông chủ kia. Bởi vì hắn nghe nói thếlực của Ông chủ rất lớn. Hắn sợ mình mà tỏ vẻ khó chịu sẽ bị giết ngay.Không lâu sau, Lưu Danh Quý đã bị Dương Minh nhìn trúng. Chính là tên này. Quả nhiên hắn muốnchạy khỏi Macao. Dương Minh rất may mắn vì mình đã thay đổi cách tìm. Nếu không chờ hắn tìm đến bếntùa này thì Lưu Danh Quý đã chạy thoát.Nếu tìm được mục tiêu thì Dương Minh không chậm trễ nữa. Hắn vội vàng chạy ra khỏi khách sạn bắttaxi lao thẳng đến bến tàu đó.Dương Minh trả 500 đồng nên lái xe lao đi rất nhanh.Chương 838: Đuổi TheoKhông lâu sau xe đã đến bến tàu, chẳng qua lúc này Lưu Danh Quý đã lên thuyền chạy ra biển.Dương Minh xuống xe rồi chạy đến chỗ cho thuê thuyền."Tôi muốn thuê một cano siêu tốc"Dương Minh nói với người cho thuê."Anh có hộ chiếu không?"Người cho thuê nói."Không có, chẳng qua tôi có tiền"Dương Minh nói thắng:"Chẳng qua tôi tự mình lái"Các điểm cho thuê đều do tư nhân mở nên quy định khá lỏng. Nghe thấy Dương Minh nói có tiền, ngườicho thuê không khỏi nhếch miệng lên cười nói:"Vậy không vấn đề gì. Chẳng qua nếu anh ra biển gặp nguy hiểm thì phải tự chịu"Dương Minh gật đầu:"Yên tâm, tôi sẽ ký giấy với anh"Dương Minh cầm một sấp tiền ném xuống trước mặt người cho thuê. Mắt tên này sáng lên, bắt đầu saingười:"Đi đổ đầy xăng vào chiếc thuyền tốt nhất cho anh đây"Từng này đã là 100 ngàn rồi đủ để mua một chiếc mới. người cho thuê sao không vui cơ chứ.Dương Minh ký đại vào tờ giấy hợp đồng rồi cầm lấy chìa khóa thuyền. Lúc Dương Minh lên thuyền thìLưu Danh Quý đã chạy rất xa rồi.Cũng may Dương Minh có thể nhìn rất xa nên rất nhanh tập trung được vào Lưu Danh Quý. DươngMinh lúc ở Châu Âu đã học cách điều khiển thuyền nên không lâu sau đã tăng tốc lên mức tối đa đuổi theoLưu Danh Quý.Dương Minh nhanh nhưng Lưu Danh Quý cũng không chậm. Lưu Danh Quý phải cầm máy GPS định vịnhưng Dương Minh nhìn chằm chằm và đuổi theo hắn. Nên về tốc độ thì Dương Minh hơn, khoảng cáchgiữa hai người rất nhanh bị kéo lại.300 mét, 200 mét, 100 mét, Lưu Danh Quý dường như đã nhận ra có cano chạy sau mình nên quay đầulại nhìn thoáng qua nhưng không quá chú ý. Bởi vì đây là con đường biển chạy sang Hồng Công, còn cóngười đi là bình thường.50 mét, 10 mét. Dương Minh nhảy lên được cano của Lưu Danh Quý.Đột nhiên từ trên trời có người bay tới làm cho Lưu Danh Quý sợ hãi. Hắn ngơ ngác nhìn Dương Minh:"Anh. anh là ai?""Sao? Nhanh như vậy đã quên tao?"Dương Minh đặt chân xuống cano rồi nhìn chằm chằm Lưu Danh Quý. Hắn muốn gây áp lực tâm lý lênđối phương."Anh. anh là ai?"Lưu Danh Quý không thể nhớ rõ Dương Minh. Hắn chỉ dựa theo Ông chủ nói mà làm, đụng vào nạnnhân là xong việc, hắn đâu có thời gian mà nhìn người.Nói thật ra nếu không phải tên đã chết nhận nhầm người, giẫm vào chân Trương Tân thì Lưu Danh Quýcũng không thể va nhầm người. Nhưng thằng kia đã chết, Lưu Danh Quý không thể so đo với người chếtchứ?"Mày vừa giết người sau đó hại bạn tao. Mày quên rồi à?"Dương Minh túm tóc Lưu Danh Quý, nhấc lên. Sau đó hắn dùng tay trái rút chìa khóa cano khiến nódừng lại."Mày. mày là Dương Minh?"Lưu Danh Quý sợ hãi kêu lên, chẳng qua ngay lập tức hắn hối hận. Theo lý thuyết hắn không biết DươngMinh. Hắn nếu nói mình biết Dương Minh vậy chứng minh hắn có chuyện."Giỏi, sao mày biết tao tên Dương Minh?"Dương Minh nghe Lưu Danh Quý gọi vậy liền hưng phấn.Đúng thế, Lưu Danh Quý căn bản không thể nhận ra Dương Minh. Đối phương có thể đột nhiên gọi ratên mình thì nói rõ trước đó hắn biết Dương Minh, như vậy chuyện kia tự nhiên có quan hệ đến Lưu DanhQuý.Lưu Danh Quý cố tránh nhưng thấy Dương Minh to con như vậy liền thôi không giãy dụa. Hắn căn bảnkhông phải đối thủ của Dương Minh. Một tay Dương Minh đã làm hắn không thể động cơ mà."Nói đi, điếc à?"Dương Minh thấy Lưu Danh Quý không nói liền túm tóc hắn mà kéo mạnh lên.Lưu Danh Quý kêu thảm một tiếng, hắn cảm thấy da đầu mình bị xé rách. Lưu Danh Quý vội vàng gàokhóc:"Đừng, đừng. tôi không giết người. không quan hệ gì với tôi""Thối lắm"Dương Minh quát:"Không quan hệ với mày? Có tin tao ném mày xuống biển cho cá ăn?"Vừa nói Dương Minh liền ra vẻ sẽ nhấc Lưu Danh Quý lên."Đừng. đừng mà"Lưu Danh Quý càng sợ, trong lòng hắn đang rất hối hận. mình sao lại vì 10 triệu mà làm chuyện này.Bây giờ thì hay rồi, tiền không được, tên Ông chủ kia mình không thể chọc, mà Dương Minh này cũngkhông thể chọc.Thấy điệu bộ của Dương Minh, Lưu Danh Quý đúng là sợ bị đối phương vứt vào biển."Cho mày 10 giây để suy nghĩ. Hừ, nếu không nói thì mày xuống biển mà chơi đi"Dương Minh cười lạnh một tiếng.Lưu Danh Quý sợ đến độ cả người run lên, hô hấp cũng trở nên dồn dập. Hắn đang thầm tính toán nếumình nói thì Dương Minh tất nhiên sẽ đưa hắn đến nộp cho cảnh sát xử lý.Nhưng nếu không nói thì đợi hắn chính là nước biển màu xanh kia. Nhìn mặt biển, Lưu Danh Quý sợrun lên.Đến đồn cảnh sát thì dù hắn tội thế nào cũng không chế, huống chi bản thân hắn cũng không giết ngườinên có bị phạt tù cũng không đến mấy năm. Nhưng bây giờ mà không thừa nhận có lẽ sẽ bị tên Dương Minhnày ném xuống nước.Lưu Danh Quý không ngu. Sau khi tính toán hắn liền quyết định thừa nhận là hay nhất:"Tôi nói, tôi nói, anh đừng ném tôi xuống biển""Hừ, nói đi"Dương Minh hừ lạnh một tiếng. hắn không ngờ tên Lưu Danh Quý này kém như vậy. Dương Minh cònđịnh điểm huyệt cho đối phương chịu đau khổ và nói."Là người khác thuê tôi làm như vậy"Lưu Danh Quý từ từ nói:"Hôm qua một người bạn tìm tôi nói có vụ làm ăn lớn hỏi tôi có muốn làm không? Tôi chỉ là một thằngđánh bạc nên chẳng có thu nhập gì. Vừa nghe có vụ làm ăn lớn liền hứng thú. Vì thế hỏi hắn có thể đượcbao tiền?""Bạn tôi nói sau khi làm xong sẽ được 10 triệu. Tôi vừa nghĩ vậy thì tốt quá. 10 triệu thì dù bảo tôi giếtngười rồi bỏ chạy cũng đủ. Vì thế tôi đồng ý""Sau khi tôi đồng ý, bạn tôi liền dẫn đi gặp một Ông chủ, lúc ấy cùng đi với tôi còn có người nữa đó làtên đã chết hôm nay""Ông chủ hứa cho tôi 10 triệu, cho tên bị chết 50 triệu. Chẳng qua tên kia phải mất mạng, còn tôi chỉđẩy các anh một chút thôi""Tên Ông chủ kia cho tiền để thằng đáng ăn đòn kia chết"Dương Minh ngẩn ra. Hắn không ngờ có chuyện này, không ngờ nạn nhân và Lưu Danh Quý là cùng mộtbọn và làm cho Ông chủ. Hơn nữa thằng đã chết có vấn đề không nhỉ, cho 50 triệu là đi chết:"Thằng kia chết rồi thì 50 triệu cũng có dùng được đâu""Hắn bị ung thư, không chết cũng không sống được mấy tháng nữa. Bây giờ hắn kiếm được 50 triệu chongười nhà không phải tốt hơn sao?"Dương Minh gật đầu, thì ra là như vậy. Bảo sao tên kia vì 50 triệu mà chết. Đây là do hắn biết mìnhkhông sống được bao lâu nữa:"Nói tiếp""Vâng"Lưu Danh Quý vội vàng nói tiếp:"Vốn Ông chủ muốn nhằm vào anh. Ông chủ bảo tên kia giẫm chân anh và có xung đột với anh. Sau đótôi từ sau đẩy anh vào người tên kia, như vậy là có thể giá họa cho anh""Tên kia sao lại chết?"Dương Minh cắt ngang lời Lưu Danh Quý nói."Hắn tự sát"Lưu Danh Quý nói."A"Dương Minh kêu lên một tiếng. Thì ra là như vậy. Dương Minh đúng là không nghĩ ra con dao từ đâumà có, thì ra tên kia tự sát. Như vậy mọi nghi vấn đã được giải quyết."Nhưng không biết tại sao tên kia nhận nhầm người nên xung đột với thằng Trương Tân. Tôi ở sau cũngkhông thấy rõ. Ông chủ chỉ bảo tôi đẩy người xung đột với tên kia, vì thế tôi đẩy Trương Tân. kết quả"Lưu Danh Quý có chút buồn bực."Chẳng qua cho dù mấy người giá họa thành công thì sớm muộn tao cũng được thả ra. Trong này có quánhiều điểm nghi vấn mà"Dương Minh có chút khó hiểu."Tôi cũng không biết. Chẳng qua nghe Ông chủ nói hình như có kế liên hoàn. Sau khi anh bị bắt vàođồn, tôi sẽ đóng một lần nữa rồi khiến anh giết một nhân viên cảnh sát. Kế hoạch cụ thể tôi cũng khôngbiết, Ông chủ không nói. Bởi vì kế hoạch đầu tiên đã thất bại nên các kế tiếp theo bị hỏng"Lưu Danh Quý giải thích.Dương Minh hiểu ra. Không sai, vài vụ án không ngừng xảy ra bên cạnh mình thì đúng là có điểm muốngiải thích cũng không được. Đến lúc đó không biết chừng mình sẽ bị cho là tội phạm giết người."Tên Ông chủ kia là ai?"Đây mới là điểm quan trọng, cũng là điểm mà Dương Minh quan tâm nhất."Ông chủ. tôi cũng không biết. Tôi mới gặp hôm qua"Lưu Danh Quý nhăn nhó nói."Thật chứ?"Dương Minh trừng mắt nhìn Lưu Danh Quý."Thật mà, tôi đâu dám lừa anh. Tôi biết gì nói hết rồi, việc gì phải giấu"Lưu Danh Quý sợ hãi nói.Chương 839: Tự ThúDương Minh nhìn chằm chằm vào Lưu Danh Quý. Lưu Danh Quý mặc dù sợ hãi nhưng vẫn dám nhìnthẳng vào mắt Dương Minh, chắc là không phải đang nói dối. Dương Minh gật đầu, xem ra Lưu Danh Quýkhông biết thân phận Ông chủ kia.Chẳng qua nghĩ cũng thấy đây là việc bình thường mà. Nếu để Dương Minh đi làm thì còn cẩn thận hơntên Ông chủ kia. Dương Minh hiểu mình trước đã nghĩ nhầm, đây không phải là người ta nhằm vào TrươngTân mà nhằm vào hắn. Chỉ là người thực hiện sai nên mới thành ra như vậy."Tên Ông chủ kia trông như thế nào? Có thấy rõ không?"Dương Minh thở dài nói. mặc dù vấn đề này chỉ là hỏi cho có nhưng Dương Minh vẫn muốn biết."Không. mặt Ông chủ hóa trang, hơn nữa đeo kính rất to nên tôi không nhận ra như thế nào"Lưu Danh Quý cẩn thận nói."Mấy lời vừa rồi mày nói đến đồn cảnh sát lặp lại được chứ?"Dương Minh thả lỏng Lưu Danh Quý ra:"Đương nhiên mày đừng hy vọng may mắn. Tao có thể bắt được mày không phải do ngẫu nhiên đâu.Cho nên tao có thể bắt mày một lần, thì bắt được hai ba lần.Lưu Danh Quý nghe vậy liền càng sợ hơn. Hắn đúng là ôm hy vọng bỏ chạy, hơn nữa hắn cũng tínhDương Minh sẽ tự mình giải hắn đến đồn cảnh sát. Lời này của Dương Minh làm hắn sợ. Lưu Danh Quývừa nãy không biết Dương Minh làm như thế nào mà tìm được hắn, bây giờ nghĩ lại vẫn thấy sợ.Mình đã chạy xa như vậy mà tên Dương Minh còn đuổi theo được. Điều này có thể thấy thế lực củaDương Minh ở Macao lớn như thế nào, tai mắt nhiều như thế nào. Cũng khó trách Lưu Danh Quý nghĩ nhưvậy. Bởi vì hắn căn bản không thể nghĩ Dương Minh có dị năng.Chẳng qua nếu hắn biết khả năng của Dương Minh thì càng không dám nữa." Không đâu, anh yên tâm. Anh cũng không giết tôi, tôi về cũng không bị phạt quá nặng. Tôi nếu trái ý anhcó phải là tự mình muốn chết" Lưu Danh Quý lắc đầu nói: "Tôi không ngu mà" " Hy vọng mày không ngu" Dương Minh nhìn Lưu Danh Quý rồi điểm lên chân hắn: "Chẳng qua tao vẫn lo lắng, mày chịu khổ bị tàn tật trong một lúc đi" Tàn tật? Dương Minh có ý gì? chẳng qua ngay lập tức Lưu Danh Quý hiểu là như thế nào. Bởi vì LưuDanh Quý đột nhiên phát hiện chân mình không thể động, không có cảm giác.Lưu Danh Quý sợ hãi. Tên Dương Minh này chỉ chạm nhẹ vào chân hắn mà đã làm chân hắn xong rồi.Nửa đời sau của hắn sẽ trên xe lăn sao? Nghĩ vậy Lưu Danh Quý chút nữa khóc: "Dương ca, em sai rồi. Em sẽ đàng hoàng cùng ngài về đồn cảnh sát. Ngài cho chân em hoạt động lại đi" " Đừng nhiều lời, nếu mày ngoan ngoãn nghe lời thì tao tha. Nếu không cả đời mày sẽ như vậy" Dương Minh trừng mắt nhìn Lưu Danh Quý rồi lạnh lùng nói.Lưu Danh Quý nghe Dương Minh nói vậy liền thở phào nhẹ nhõm, vội vàng nói: "Tôi không dám làm chuyện mất trí đó đâu. Tôi nhất định nghe theo ngài. Ngài bảo sao tôi sẽ làm vậy" Lưu Danh Quý đâu biết dù Dương Minh không giải huyệt thì sau một thời gian chân hắn cũng có thể tựhoạt động mà.Hơn nữa Lưu Danh Quý đúng là rất sợ Dương Minh. Trong mắt hắn thì Dương Minh rất tàn nhẫn. Hắnđang hối hận sao lúc đầu mình lại chọn sẽ đối đầu với tên này.Trong lòng hắn đang chửi thầm tên Ông chủ kia. Bọn mày là Lão Đại đấu nhau kéo bọn ông là nhân vậtkém cỏi vào làm gì. Mẹ nó chứ, cấp bậc như bọn mày đấu nhau, tao tham gia có tác dụng gì.Lưu Danh Quý không dám có ý định bỏ trốn. Hắn ngồi ngây ra đó. Lưu Danh Quý bây giờ chỉ hy vọngmình về bị pháp luật xử phạt, nếu không tên Dương Minh này nóng lên thì xong." Cano mày từ đâu mà có" Sắp đến bến tàu, Dương Minh đột nhiên nói với Lưu Danh Quý." Là. là Ông chủ cho tôi" Lưu Danh Quý vội vàng nói." Ồ "Dương Minh gật đầu nói: "Lát lên bờ tao sẽ cho chân mày hoạt động. Mày ngoan ngoãn cho tao, nếu không" " Dương ca, ngài yên tâm, trừ phi tôi quá ngu nếu không sao dám trái ý ngài" Lưu Danh Quý mặc dù mặt mày nhăn nhó nhưng trong lòng đang mừng rỡ. Dương Minh rốt cuộc đồngý cho chân hắn hoạt động, hắn yên tâm rồi.Dương Minh gật đầu rồi điểm vào đùi Lưu Danh Quý. Lưu Danh Quý lập tức cảm thấy chân mình đãvề.Dương Minh dừng tàu rồi kéo Lưu Danh Quý xuống. Lưu Danh Quý cũng ngoan ngoãn đi theo DươngMinh. Dương Minh dừng hắn dừng, Dương Minh đi hắn đi."Ông chủ, xin lỗi. Thuyền của anh không còn rồi" Dương Minh nói với chủ chỗ thuê thuyền." A. ồ, không có gì" Ông chủ mặc dù cảm thấy đáng tiếc, nhưng lúc nãy Dương Minh đã trả tiền đủ mua cái mới. Tính rahắn vẫn lãi." Chẳng qua chiếc thuyền này cho anh, chắc là cũng tương đương" Dương Minh vứt chìa khóa cano mà Lưu Danh Quý lái lên bàn.Ông chủ ngẩng đầu nhìn cano ở bến tàu, thiếu chút nữa nhảy dựng lên. Cano của Lưu Danh Quý là đồmới, mà cái của hắn là cũ. Bây giờ đổi lại đồ mới sao hắn không vui.Dương Minh không để ý đến hắn, kéo Lưu Danh Quý rời đi. Tên chủ thuyền lúc này mới lấy lại tỉnh táolớn tiếng nói với Dương Minh: "Cảm ơn" Trên đường đi đến đồn cảnh sát, Lưu Danh Quý rất ngoan ngoãn. Dương Minh khá hài lòng. Đến cửađồn, Dương Minh nói với Lưu Danh Quý: "Coi như mày thông minh. Chuyện tiếp theo xem biểu hiện của mày đó" " Yên tâm đi, tôi đã quyết định nhận tội" Lưu Danh Quý gật đầu, nhưng chần chờ nói với Dương Minh: "Dương ca. tôi có chuyện muốn nhờ ngài được không?"" Mày có tư cách nói điều kiện với tao ư?" Dương Minh vừa trừng mắt nhìn, Lưu Danh Quý sợ chút nữa ngồi bệt xuống đất.Lưu Danh Quý vội vàng nói: "Không có. tôi có một việc thôi" " Mày nói đi" Dương Minh xua tay nói." Tôi không nói. tôi thật sự không có việc gì" Lưu Danh Quý bị dọa nên sao dám nói." Tao bảo mày nói thì nói đi. Mày muốn tàn tật hả?" Dương Minh nhíu mày nói." Mẹ ơi" Lưu Danh Quý nghe Dương Minh nói vậy chút nữa ngất, vội vàng nói: "Tôi nói, tôi nói, tôi chỉ muốn xin ngài khi vào đồn thì coi như tôi tự thú được không?" " Cũng được, mày cứ nói tao tìm được mày, mày áy náy nên về tự thú" Dương Minh suy nghĩ đề nghị của Lưu Danh Quý. Lưu Danh Quý sợ cảnh sát sẽ hỏi hắn làm như thếnào mà bắt được Dương Minh, lại làm cách nào khiến Lưu Danh Quý theo hắn về đồn. Như vậy sẽ khótránh khỏi cảnh sát nghi ngờ mình có thủ đoạn với Lưu Danh Quý. Dương Minh không muốn sinh sự nênđồng ý với Lưu Danh Quý." Tôi biết, cảm ơn ngài" Lưu Danh Quý cảm kích mà nói. Tự thú và bị bắt khác nhau mà. Tự thú sẽ được khoan hồng.Sau khi vào đồn cảnh sát, Lưu Danh Quý nói với cảnh sát trực ban: "Tôi đến tự thú" Cảnh sát trực ban đâu dám chậm trễ, vội vàng hỏi tại sao Lưu Danh Quý đến tự thú. Lưu Danh Quý nóihết chuyện ra, cả việc Dương Minh tìm hắn rồi nói chuyện với hắn. Hắn áy náy trong lòng nên quyết địnhđến đồn cảnh sát tự thú.Cảnh sát trực ban nghe xong liền dẫn Lưu Danh Quý đến chỗ cảnh sát Vương – người xử lý: "Vụ án Trương Tân". Cảnh sát Vương đang không biết làm gì với vụ án này. hắn không thể xác định Dương Minh giếtngười nên đang buồn bực. Bây giờ đột nhiên có người đến tự thú nên hắn vui vẻ.Cảnh sát Vương vừa đi ra liền thấy Dương Minh đứng cạnh một người đàn ông, đầu tiên chào DươngMinh rồi nói với cảnh sát trực ban: "Ai tự thú."Là người đàn ông này, tên Lưu Danh Quý"cảnh sát trực ban chỉ vào Lưu Danh Quý mà nói."Nói, sao anh lại muốn tự thú?"cảnh sát Vương hỏi Lưu Danh Quý.Lưu Danh Quý bị Dương Minh dọa nên rất phối hợp, nói hết mọi chuyện ra một lần với cảnh sátVương.Cảnh sát Vương nghe Lưu Danh Quý nói không khỏi có chút kinh ngạc: "Anh là nói Dương Minh nghingờ anh có vấn đề nên tìm anh. Sau đó khuyên anh rồi anh đi tự thú" " Đúng là như vậy" Lưu Danh Quý vội vàng gật đầu:"Thực ra tôi cảm thấy tội mình không lớn. Hơn nữa Dương Minh nói với tôi không ít đạo lý. Tôi cảmthấy mình nên đi tự thú"Cảnh sát Vương nghe xong mừng rỡ. Một vụ án không đầu mối đã xử lý xong. Hắn chỉ không ngờ tênDương Minh này khá thông minh, lại dám một mình đi tìm tội phạm.Chương 840: Cậu Có Anh Em Tốt"Anh bạn trẻ, cậu làm rất được"cảnh sát Vương khen Dương Minh:"Vụ án đã được phá, tôi sẽ xin cấp bằng khen cho cậu""Không cần"Dương Minh cười nói:"Tôi chỉ muốn bạn của mình không bị nghi ngờ. Hơn nữa tôi sẽ lập tức về nội địa, không thể ở đây quálâu""Không sao, chúng tôi sẽ liên lạc với cảnh sát Tùng Giang để thưởng cho cậu"cảnh sát Vương nói.Dương Minh không từ chối nữa, hắn có chút sốt ruột mà nói:"Vậy cảnh sát Vương này, bạn tôi bao giờ có thể đi""Lập tức có thể đi. Tôi sẽ đi làm thủ tục cho cậu ta"cảnh sát Vương nói:"Nếu chuyện đã rõ thì bạn cậu sẽ được rời đi. Chẳng qua các cậu tốt nhất không nên rời khỏi Macaotrước khi vụ án có kết luận. Nếu không có thể mời các cậu quay lại""Việc này không có vấn đề gì, chúng tôi có thể ở thêm mấy hôm nữa"Dương Minh gật đầu. hắn biết Trương Tân mặc dù không phải hung thủ nhưng có liên hệ với vụ án, ítnhất phải làm chứng.Lưu Danh Quý đi theo cảnh sát Vương, lúc đi còn nhỏ giọng nói" cảm ơn"với Dương Minh.Không lâu sau Trương Tân đi theo cảnh sát Vương đến phòng chờ."Chuyện đã điều tra rõ ràng. Trương Tân, cậu có thể về"cảnh sát Vương khách khí nói với Trương Tân."Cảm ơn anh, cảnh sát Vương"Có thể thoát ra, Trương Tân thở dài một tiếng. Đây là lần đầu tiên hắn vào trong đồn cảnh sát nên rất lolắng."Không cần cảm ơn tôi, nếu muốn thì cảm ơn Dương Minh đó"cảnh sát Vương vỗ vai Trương Tân mà nói:"Nếu không phải Dương Minh chạy đông chạy tây tìm được tên Lưu Danh Quý kia, khuyên hắn đi tự thúthì chỉ sợ cậu muốn ra ngoài cũng mất mấy ngày""A?"Dương Minh không ngờ mình được ra nhanh như vậy là có liên qua đến Dương Minh."Đúng thế, cậu có người anh em tốt"cảnh sát Vương cười ha hả mà nói:"Được rồi, tôi còn có việc phải làm. Lát nữa hai người có thể đi""Lão Đại."cảnh sát Vương đi rồi, Trương Tân kích động nhìn Dương Minh, hắn mấp máy môi nhưng không biếtnói gì;" Lão Đại. cảm ơn mày""Cảm ơn gì chứ"Dương Minh có chút xấu hổ. Trương Tân đây là chịu tội thay cho hắn. Chẳng qua việc này Dương Minhkhông thể nói với Trương Tân:"Quan hệ giữa tao và mày còn cần cảm ơn sao?""Cũng đúng"Trương Tân cười cười:"Tao còn tưởng phải ngồi trong đó mười ngày nửa tháng, không ngờ nhanh như vậy đã được đi ra""Đi thôi, mau về khách sạn. Vương Mi lo cho mày lắm đấy"Dương Minh cười nói.Thấy Trương Tân xuất hiện trước mặt mình, Vương Mi không dám tin. Chẳng qua sau khi biết DươngMinh giúp Trương Tân ra nhanh như vậy, Vương Mi ngoài vui mừng còn cả cảm kích.Thực ra chỉ Dương Minh biết Trương Tân gánh họa thay cho mình.Về phần Lưu Danh Quý, hắn đã nói thật hết, chỉ là bỏ qua chuyện Ông chủ sai hắn hại Dương Minh. Chỉnói hắn đẩy người xung đột với nạn nhân, về phần tại sao lại là Trương Tân thì hắn không biết. Dù sao nạnnhân đã chết, kẻ biết chân tướng chỉ là Ông chủ kia.Đối với chuyện này cảnh sát Vương cũng biết rất khó tìm tên Ông chủ kia. Macao có rất nhiều bangphái, rất nhiều tổ chức nên muốn tìm người thì rất khó.Mặc dù cảnh sát Vương cũng đã phái người đi điều tra nhưng hy vọng rất nhỏ. Có lời thú tội của LưuDanh Quý, tất cả đã rõ ràng. Con dao cắm trên ngực nạn nhân bên pháp y rất khó giải thích, bây giờ đãhiểu. Dao là do nạn nhân tự cắm vào cơ thể mình.Do nạn nhân tự sát, Lưu Danh Quý không ra tay mà chỉ hại Trương Tân. Hơn nữa cũng không phải hãmhại rõ ràng, chỉ hơi đẩy mà thôi.Chuyện này muốn định tội cũng khó, mà Lưu Danh Quý còn tự thú, khai báo thành khẩn nên bị xét khôngnặng.Chẳng qua điều này Dương Minh không quan tâm. Lúc này ba người Dương Minh, Trương Tân vàVương Mi đang ngồi ở phòng ăn khách sạn ăn mừng.Trương Tân và Vương Mi bây giờ không cần tiếp tục trốn trong khách sạn không ra nữa, bọn họ có thểra ngoài hít thở.Mặc dù đang cười cười nói nói với Trương Tân, nhưng trong lòng Dương Minh vẫn có điểm khó hiểu.Rốt cuộc ai muốn hại mình? Âu Dương gia coi như xong, ngoài bọn họ thì còn là ai?Dương Minh nghĩ mãi cũng không tìm ra đối tượng. Nhưng bây giờ xem ra kẻ đó có mối thù rất sâu vớiDương Minh, điều này càng làm hắn khó hiểu."Lão Đại, tao mời mày một chén"Trương Tân giơ chén lên nói với Dương Minh."Được"Dương Minh giơ chén lên chạm với Trương Tân.Ba người ngồi ở đây ăn món ăn Pháp, rượu vang được miễn phí. Ba người đều không thích uống rượu,hơn nữa có thể nói là xuất thân bình thường nên không thích rượu vang mấy. Theo Dương Minh thấy rượukhông uống là tốt hơn cả. Quan trọng là xem uống với ai, uống vào lúc nào. Khi bạn bè, anh em tốt uống thìdù uống rượu rẻ tiền cũng vui."Vương Mi tiểu thư, thật trùng hợp"Ba người đang nói chuyện thì có người gọi Vương Mi.Vương Mi quay đầu lại không khỏi mắng thầm trong lòng, nhưng trên mặt lại nở nụ cười:"Anh Chu"Trương Tân và Dương Minh cũng nhìn theo âm thanh thì thấy một người đàn ông khoảng 30 tuổi đang đitới."Dát, tao nói Trương Tân này, đây có phải tình địch của mày không?"Dương Minh nhỏ giọng trên Trương Tân."Ai biết"Trương Tân có lẽ đang nghĩ như vậy, nhưng bởi vì không nhận ra đối phương cho nên vì mặt mũi củaVương Mi mà Trương Tân không nói gì."Không ngại tôi cùng ngồi chứ?"tên họ Chu dõng dạc chỉ tay vào chỗ trống cạnh Dương Minh, sau đó không đợi Vương Mi trả lời đãngồi xuống."Hai vị đây là?"Sau khi ngồi xuống, tên họ Chu ra vẻ mình là chủ ở đây nhìn Trương Tân và Dương Minh, sau đó hỏiVương Mi."Ồ, tôi giới thiệu với anh. Đây là Trương Tân bạn trai tôi, đây là Dương Minh bạn tôi"Vương Mi cười cười giới thiệu Trương Tân và Dương Minh."Hân hạnh"tên họ Chu đưa tay về phía Trương Tân.Trương Tân không biết người này làm gì nên phải đưa tay ra bắt tay hắn. Sau đó Dương Minh cũng bắttay tên họ Chu.Trương Tân và Dương Minh có chút buồn bực, sao người này không giống đang theo đuổi Vương Minhỉ?Tên họ Chu đưa cho Dương Minh và Trương Tân hai tờ danh thiếp. Dương Minh nhìn thoáng qua thìthấy ghi:"Công ty trách nhiệm hữu hạn điện tử Hữu Hoa Đông Hải – Chu Hữu Hoa"Không phải chứ, đồng hương? Dương Minh nhìn Chu Hữu Hoa này, hắn đang thầm đoán quan hệ giữađối phương và Vương Mi. Trương Tân cũng khó hiểu. Chu Hữu Hoa này đến làm gì chứ. Từ ngoài nhìnkhông thấy hắn có ý với Vương Mi. Hai người này chắc không có quan hệ gì chứ?"Nhạc Nhạc đâu? Sao không thấy đi cùng em"Câu tiếp theo của Chu Hữu Hoa làm Dương Minh và Trương Tân hiểu rõ. Tên Chu Hữu Hoa này theođuổi Hoàng Nhạc Nhạc.Dương Minh đúng là bực mình, sao tên nào cũng nhằm vào người phụ nữ của mình? Sao không có tênnào là tình địch của Trương Tân? Chẳng qua Dương Minh liền vui vẻ, ai bảo phụ nữ của hắn đều xinh đẹpcả."Nhạc Nhạc ở nhà"Vương Mi nghe Chu Hữu Hoa hỏi Hoàng Nhạc Nhạc liền nhíu mày."Ha ha, hai em đang nghỉ à. Thật trùng hợp. Em gọi cho Nhạc Nhạc bảo cô ấy đến đây. Đã lâu khônggặp nên anh cũng nhớ cô ấy"Chu Hữu Hoa mặc dù nói rất đường hoàng nhưng kẻ có đầu óc liền nghĩ ra.Vương Mi ngẩng đầu nhìn Dương Minh, thấy Dương Minh gật đầu thì mới rút điện thoại gọi cho HoàngNhạc Nhạc. Hoàng Nhạc Nhạc đang ở nhà buồn chán thì Vương Mi gọi tới. Nàng lập tức đáp ứng. đươngnhiên Vương Mi không nói Chu Hữu Hoa ở đây.Chu Hữu Hoa không chú ý đến động tác nhỏ này của Vương Mi. Hắn nghe thấy Chu Hữu Hoa muốn tớiliền vui vẻ. Chu Hữu Hoa nhìn thoáng qua rượu trên bàn rồi nói:"Sao lại uống rượu rẻ tiền này?""Đây là đồ miễn phí"Vương Mi thản nhiên nói."Ồ? Anh đi lấy chai khác và gọi thêm vài món ăn"Chu Hữu Hoa nói xong liền đứng dậy đi đến quầy lễ tân."Người này từ đâu mà ra vậy?"Chu Hữu Hoa vừa đi, Trương Tân đã hỏi:"Cái gì mà rượu rẻ tiền? Một chủ công ty nhỏ nhoi cũng ra vẻ như vậy sao? Chúng ta không thèm để ýđến hắn""Em cũng không muốn mà"Vương Mi bất đắc dĩ nói:"Có một lần em và Nhạc Nhạc bay tới Đông Hải thì gặp hai tên lưu manh ở sân bay. Bọn chúng trêuchọc em và Nhạc Nhạc, là Chu Hữu Hoa này giải vây giúp bọn em. Hơn nữa hắn ở Đông Hải cũng có chútthế lực"Chương 841: Chỉ Có Thể NhìnVương Mi bất đắc dĩ nói:"Sau đó Chu Hữu Hoa mời em và Nhạc Nhạc ăn cơm, bọn em cũng không tiện từ chối nên cùng đi""Hắn theo đuổi Nhạc Nhạc?"Dương Minh hỏi một câu."Vâng, chỉ là gần đây mới phát hiện"Vương Mi nói:"Trước đó Chu Hữu Hoa chỉ biểu hiện như bạn bè tốt với bọn em. Hắn thường xuyên đi chuyên bay củaem và Nhạc Nhạc. Sau khi xuống máy bay, Chu Hữu Hoa luôn mời em và Nhạc Nhạc ăn cơm""Vậy thái độ của Nhạc Nhạc như thế nào?"Dương Minh không quá quan tâm việc này, hắn chỉ muốn hỏi suy nghĩ của Hoàng Nhạc Nhạc. mặc dùhai người bây giờ là tình nhân nhưng tình cảm không mạnh."Nhạc Nhạc sau khi biết ý của Chu Hữu Hoa liền tránh xa hắn"Vương Mi nói:"Nhạc Nhạc không thích người như Chu Hữu Hoa. Chu Hữu Hoa còn không biết gia cảnh nhà NhạcNhạc nên luôn ra vẻ mình có tiền. Điều này làm Nhạc Nhạc cảm thấy người này đáng ghét"Dương Minh nghe xong buồn cười. Mặc dù hắn không biết nhà Nhạc Nhạc làm gì, nhưng có thể mởsòng bạc lớn vậy thì sao nghèo được. Ra vẻ giàu có trước mặt Nhạc Nhạc ư? Nực cười."Chẳng qua em vẫn thấy khó hiểu. Anh còn kiêu căng hơn cả Chu Hữu Hoa kia, sao Nhạc Nhạc lạithích anh nhỉ?"Uống vài chén rượu nên Vương Mi nói thoáng hơn. Theo nàng thấy Dương Minh rất dễ gần, chỉ là domình nghĩ hắn quá nghiêm túc mà thôi. VÌ thế bây giờ Vương Mi cũng bắt đầu nói đùa được."Anh không có mà. Em thấy anh uống rượu miễn phí chứ đâu ra vẻ như Chu Hữu Hoa kia"Dương Minh cười khổ một tiếng."Hì hì, em nói là phương diện khác mà. Nếu không có Trương Tân thì không biết chừng em yêu anh đó"Vương Mi cười nói."Đừng có nói linh tinh không tối Trương Tân cầm đao chém anh"Dương Minh cười nói."Tao không thể mà. Tao không muốn vào đồn nữa đâu"Trương Tân nhăn nhó nói.Ba người cùng cười phá lên.Chu Hữu Hoa vừa lúc về bàn, đi theo hắn còn có nhân viên phục vụ của phòng ăn."Mọi người nói chuyện gì vui vẻ vậy, sao không đợi tôi"Chu Hữu Hoa ra vẻ rất quen."Không có gì"Vương Mi lắc đầu nói:"Anh làm gì vậy? Thực ra không cần quá nhiều, chúng tôi cũng ăn gần xong rồi""Như vậy sao được, anh mời khách cơ mà"Chu Hữu Hoa vung tay lên nói:"Anh lấy một chai Philippines 2000, còn mấy món nữa. Em chọn món cho Nhạc Nhạc đi"Nhân viên phục vụ đặt thực đơn xuống trước mặt Vương Mi.Vương Mi giở giở chọn vài món mà Nhạc Nhạc thích, sau đó đưa trả cho nhân viên phục vụ."Đúng, anh bạn này, tôi muốn bàn với anh chuyện này"Chờ nhân viên phục vụ rời đi, Chu Hữu Hoa liền nói với Dương Minh."Ồ, chuyện gì thế?"Dương Minh đang ăn nghe thấy Chu Hữu Hoa nói vậy liền nhổ ra khúc xương rồi nói:"Đồ ăn ở đây ngon thật""Lát anh sang bàn bên ngồi được không?"Chu Hữu Hoa chỉ vào bàn trống bên cạnh mà nói."Sang bàn bên à?"Dương Minh ra vẻ không biết mà hỏi."Lát nữa còn người nữa đến, ở đây không đủ chỗ"Chu Hữu Hoa nói. hắn trước đó chưa gặp Dương Minh, cũng không nghe Vương Mi hoặc Hoàng NhạcNhạc nhắc đến người này nên cho rằng Dương Minh là bạn của Trương Tân mà thôi."Ồ, tôi vẫn chưa no mà"Dương Minh tiếp tục ăn" " Không sao, anh sang kia ăn tiếp được mà. Anh ăn gì cứ gọi, tôi thanh toán" Chu Hữu Hoa vỗ ngực nói." Thật à? Tôi có thể ăn món mình thích?" Dương Minh ra vẻ kinh ngạc." Đương nhiên, tôi mời khách cơ mà" Chu Hữu Hoa rất hào phóng mà nói." Ồ, đề nghị này được đó" Dương Minh nhổ miếng xương trong miệng ra rồi nói: "Anh mời khách" " Đương nhiên là thật rồi" Chu Hữu Hoa dở khóc dở cười, hắn tưởng Dương Minh là thằng nghèo nên sợ sang bàn bên ăn nhưngmình không thanh toán: "Anh hỏi Vương Mi xem, ăn với tôi có bao giờ không phải tôi thanh toán không?" " Tôi cũng mới quen Vương Mi thôi. Lát nữa anh không thanh toán thì tôi chẳng phải bị lừa sao?" " Cái này, chưa thấy ai như anh" Chu Hữu Hoa chỉ vào nhân viên phục vụ rồi nói:" Thế này đi, tôi đưa thẻ của mình cho nhân viên phục vụ. Lats tôi sẽ thanh toán hai bàn này" Vừa nói Chu Hữu Hoa móc thẻ tín dụng của mình đưa cho nhân viên phục vụ." Vậy được, tôi yên tâm rồi" Dương Minh rất hài lòng mà nói.Chu Hữu Hoa chưa thấy tên nào như vậy. Chẳng qua hắn đoán Dương Minh là kẻ không có tiền, đếnđây ăn có lẽ là do Vương Mi hoặc Trương Tân mời. Nhìn cách tên Dương Minh này ăn cũng không giốngngười có tiền.Trương Tân và Vương Mi đang rất kinh ngạc, Dương Minh lại trực tiếp xách áo khoác song bàn bênngồi.Trương Tân và Vương Mi không biết Dương Minh muốn làm gì, không phải uống nhầm thuốc đó chứ?Hoàng Nhạc Nhạc là người phụ nữ của Dương Minh, không ngờ lại lui ra? Đây không phải tính cách củaDương Minh mà.Theo Trương Tân thấy tên Chu Hữu Hoa dám có ý với Hoàng Nhạc Nhạc, Dương Minh không đạp chohắn một cái là may rồi, không ngờ còn nhường chỗ?Dương Minh gọi nhân viên phục vụ đến và gọi món. Nhân viên phục vụ vừa nãy nghe Chu Hữu Hoacam đoan nên trực tiếp ghi tên Chu Hữu Hoa." Lấy hai phần trứng cá hồi, hai phần thịt dê nướng" Dương Minh lúc này toàn chọn món đắt tiền. Vừa nãy Trương Tân và Vương Mi gọi món vừa phải.Hai người cảm thấy Dương Minh đã vất vả vì mình nên xấu hổ không dám để hắn mất nhiều tiền. Hơn nữaVương Mi chủ động bảo do cô ta thanh toán, nên Dương Minh chỉ có thể gọi món vừa tầm.Chẳng qua bây giờ Dương Minh không muốn tên Chu Hữu Hoa tiêu ít. Người này thích ra vẻ thì chohắn đi." Thêm một chai, ừ, chỗ này có rượu vang bao năm? Có chai năm 82 không?" Dương Minh hỏi." Xin lỗi quý khách, chúng tôi không có rượu đó" nhân viên phục vụ nói." Vậy chai sớm nhất là năm nào?" Dương Minh nói." Có rượu Lafite 90" nhân viên phục vụ nói." Được, bao tiền?" " 66 ngàn 800" nhân viên phục vụ nói." Vậy cho chai" Dương Minh nói." Vâng" nhân viên phục vụ toát mồ hôi. Người này đúng là giỏi, người ta mời khách mà cũng như vậy. Chẳngqua tiêu càng nhiều thì nhân viên phục vụ được phần trăm càng nhiều. Hắn vui mừng còn không kịp.Nhưng vì sợ Chu Hữu Hoa lát không thanh toán, nhân viên phục vụ quyết định đi hỏi Chu Hữu Hoa." Thưa ngài, vừa nãy người bên kia gọi thức ăn, ngài có cần xem một chút không?" nhân viên phục vụ đi tới bên cạnh Chu Hữu Hoa mà hỏi.Chu Hữu Hoa đang hỏi Vương Mi về tình hình gần đây của Hoàng Nhạc Nhạc, hỏi Hoàng Nhạc Nhạcsẽ đi chuyến bay nào đến Đông Hải nên đâu để ý nhân viên phục vụ. Chu Hữu Hoa có chút khó chịu nói: "Cái này cần xem sao? Thẻ tín dụng của tôi thì cậu đã cầm. Cậu sợ gì?" " Xin lỗi ngài" nhân viên phục vụ thầm nghĩ tao có ý tốt nhắc nhở mày thích ra vẻ thì thôi, lát đừng có khóc. Nhânviên phục vụ cung kính rời đi.Không lâu sau Hoàng Nhạc Nhạc đã tới. Hôm nay Hoàng Nhạc Nhạc mặc chiếc áo xườn xám rất đẹp,nàng trông như búp bê trong Tv vậy.Chu Hữu Hoa mặc dù đang nói chuyện với Vương Mi nhưng mắt thi thoảng vẫn nhìn ra cửa phòng.Thấy Hoàng Nhạc Nhạc đến, hắn vui mừng đứng dậy vẫy tay: "Nhạc Nhạc, bên này" Hoàng Nhạc Nhạc sau khi vào tự nhiên thấy Vương Mi đang vẫy mình. Khi thấy Vương Mi, TrươngTân và Chu Hữu Hoa, nàng nhíu mày thầm nghĩ sao không có Dương Minh?Nàng vốn tưởng Vương Mi gọi mình đi ăn nhất định có Dương Minh, nhưng bây giờ. Hoàng Nhạc Nhạcđang nghi hoặc thì đột nhiên thấy bàn hai người cách chỗ Vương Mi không xa, Dương Minh đang ngồi ởđó.Hoàng Nhạc Nhạc liền cười tươi như hoa bước nhanh đến đó.Chu Hữu Hoa thấy Hoàng Nhạc Nhạc đi tới liền kéo ghế để mời Hoàng Nhạc Nhạc. Chu Hữu Hoa còncố ý làm ra một tư thế tự nhận rất đẹp để đợi mỹ nữ tới.Nhưng Hoàng Nhạc Nhạc không thèm để ý, đi qua bên cạnh Chu Hữu Hoa và không hề dừng lại. Nàngđi tới trước bàn Dương Minh, sau đó tự mình kéo ghế đến bên cạnh Dương Minh, nhẹ nhàng ngồi xuống." A. sao. sao thế này?" Trong lúc nhất thời Chu Hữu Hoa không thể hiểu, hắn không biết xảy ra chuyện gìnên chỉ có thể ngây ra đó mà nhìn.Chương 842: Kẻ Ngu Xui Xẻo"Còn tưởng rằng anh không đến chứ?"Hoàng Nhạc Nhạc ngồi xuống xong, liền nói:"Sao anh lại ngồi ở chổ này?""Tên kia kêu anh đến, nói anh ngồi ở đây, sau đó mời anh ăn"Dương Minh cười nói:"Có thằng ngu trả tiền, đương nhiên là không thể phí của giời rồi"Hoàng Nhạc Nhạc tuy rằng đơn thuần, nhưng không đến nỗi ngốc nghếch, nghe Dương Minh nói xong,cũng đại khái hiểu được chuyện gì xảy ra, khẳng định là trong lúc Vương Mi gọi điện kêu mình, Chu HữuHoa vì muốn ngồi bên cạnh mình nên đã đuổi Dương Minh ra bên cạnh, nhưng mà lại đồng ý trả tiền đồ ăncho hắn, có lẽ Chu Hữu Hoa không nghĩ nhiều lắm, cho nên mới dám nói ra những lời như vậy."Nhạc Nhạc, sao em cứ ngồi ở đó thế?"Chu Hữu Hoa không nhịn được, đứng dậy, hỏi."Anh ấy là bạn trai của tôi, tôi ngồi ở đây thì sao?"Hoàng Nhạc Nhạc thẳng thắn nói."Bạn trai của em?"Chu Hữu Hoa nghe xong sửng sốt, trước đó hắn không nghĩ rằng Dương Minh và Hoàng Nhạc Nhạc cóquan hệ, bởi vì theo hắn thấy, sự chênh lệch của hai người thật sự quá lớn."Đúng vậy"Hoàng Nhạc Nhạc gật đầu."Em có bạn trai khi nào? Sao anh không biết?"Sắc mặt của Chu Hữu Hoa nhất thời trở nên xám xịt."Tôi đâu có biết vì sao anh lại không biết đâu"Hoàng Nhạc Nhạc trả lời rất ngây ngô, nếu đổi lại là người khác, chắc chắn sẽ trả lời rằng: Tôi có bạntrai phải thông báo cho anh biết sao? Nhưng mà Hoàng Nhạc Nhạc thì.hổng được bình thường, cho nên đápán cũng làm cho người ta bất ngờ.Tuy rằng cảm thấy câu này không có áp lực bằng cái câu" Tôi có bạn trai còn phải thông báo cho anh sao", nhưng mức độ gây shock vẫn không hề thua kém, nghe xong làm Chu Hữu Hoa nhất thời không biết nóigì. Người ta cũng không biết mình vì sao lại không biết.Sắc mặt của Chu Hữu Hoa lập tức thay đổi, do dự một chút, cũng không biết nên nói cái gì, hắn cũnghiểu tính của Hoàng Nhạc Nhạc, nói chuyện là như vậy đó, nếu thay đổi sẽ không phải là Hoàng NhạcNhạc."Vương Mi, rốt cục có chuyện gì?"Chu Hữu Hoa quay sang hỏi Vương Mi.Vương Mi cũng có chút khó xử, mặc kệ thế nào thì Chu Hữu Hoa cũng đã từng giúp mình và Nhạc Nhạcnhiều lần, cho nên cũng không thể quá tuyệt tình được, lựa lời một hồi mới nói:"Ông chủ Chu, có một số việc không thể miễn cưỡng được, có đôi khi, tình yên đến, cho dù có muốn cựtuyệt cũng không được"Điểm này, Vương Mi đã gặp rồi, trước khi gặp Trương Tân, Vương Mi không biết cái gì gọi là cả,nhưng từ lúc gặp Trương Tân rồi, Vương Mi mới hiểu được như thế nào mới là tình yêu."Tình yêu? Tình yêu cũng phải thành lập trên cơ sơ kinh tế chứ?"Chu Hữu Hoa nhỏ giọng nói:"Không phải là tôi xem thường bạn trai của Nhạc Nhạc, nhưng hắn ta đủ sức nuôi sống Nhạc Nhạcsao?"Trong lòng Vương Mi buồn cười, Dương Minh mà nuôi không nổi? Tùy tiện ném ra mấy triệu, còn gìmà nuôi không nổi? Còn anh hả, tuy rằng có sự nghiệp, nhưng mà, so với Dương Minh chẳng là cái thá gìcả.Nhưng mà, lời này có vẻ gây tổn thương quá, cho nên không thể nói ra, Vương Mi chỉ nói:"Ông chủ Chủ, thật ra không làm người yêu, cũng có thể làm bạn mà"Chu Hữu Hoa sắc mặt vốn đã khó coi rồi, lại thay đổi vài lần, có vẻ như đang cân nhắc gì đó ghê lắm,cuối cùng hình như đã có quyết định, đứng dậy đi về hướng bàn của Dương Minh và Hoàng Nhạc Nhạc.Chu Hữu Hoa vốn muốn tuyên chiến với Dương Minh, nhưng sau khi đến mới thì thấy Hoàng NhạcNhạc và Dương Minh đều không để ý đến mình, cho nên liền bị yếu thế, ho khan hai tiếng, muốn cho bọnDương Minh chú ý."Khụ khụ"Chu Hữu Hoa ho khan hai tiếng, Dương Minh và Hoàng Nhạc Nhạc chỉ ngẩng đầu lên nhìn hắn một cái,sau đó lại tiếp tục cúi đầu tâm sự.Chu Hữu Hoa cẩn thận nghe, hình như là đang nói về Bubble gì đó, nhất thời ngây người, mình khôngbằng được một cái Bubble sao?"E hèm. tôi có lời muốn nói"Chu Hữu Hoa rốt cục không thể nhịn nổi nữa, lớn tiếng nói."Ờ, nói đi"Hoàng Nhạc Nhạc đang kể cho Dương Minh nghe chuyện Tiểu Hồ Tiên thì bị Chu Hữu Hoa chặn lời,bực mình ngẩng đầu lên nói."Nhạc Nhạc, anh mặc kệ tiểu tử này dùng thủ đoạn gì theo đuổi em, nhưng mà anh sẽ không từ bỏ, chỉcần em chưa gả cho hắn, anh vẫn có quyền theo đuổi em"Chu Hữu Hoa tập trung sức lực, dõng dạc nói."Ờ"Hoàng Nhạc Nhạc làm ra một hành động miễn cưỡng gọi là gật đầu:"Còn gì nữa không?""Còn gì?"Chu Hữu Hoa sửng sốt, lập tức nói:"Không. không có"Gặp phải loại con gái cực phẩm như Hoàng Nhạc Nhạc, Chu Hữu Hoa quả thật là rất dễ bị điên, HoàngNhạc Nhạc đơn thuần thẳng thắn như vậy đó, nói chuyện với nàng mà cứ lòng vòng hay"nói chung là", thì khỏi nói luôn đi.Chu Hữu Hoa cũng biết, càng đứng lâu sẽ càng xấu hổ, cho nên liền dừng lại, dù sao những lời cần nóicũng đã nói, vì thế đi nhanh về hướng quầy tính tiền, nói:"Tính tiền"Nhìn thấy cảnh này, trong lòng người phục vụ cười trộm không ngừng, người này đúng là xài tiền nhưrác, bỏ tiền ra mời người ta ăn cơm, mà còn bị người ta làm xấu mặt, đúng là không thể không cười, nhưngcũng không thể cười được, đành ráng nín cười, nghiêm trang nói:"Tiên sinh, tổng cộng là 221.638 đồng, giảm giá còn 220.000 đồng""Ờ, tính đi"Chu Hữu Hoa vẫn còn đang rất buồn bực, nên đáp không nghĩ, chợt thấy hình như không thích hợp, quaylại nói:"Cậu nói là bao nhiêu tiền?""Tiên sinh, của ngài tổng cộng là 221.638 đồng, giảm giá còn 220.000"Phục vụ lập lại một lần nữa."Cái gì?"Chu Hữu Hoa sửng sốt, khó hiểu hỏi:"Sao có thể chứ? Các người có tính nhầm không?"Theo Chu Hữu Hoa thấy, bữa cơm này cùng lắm chỉ khoảng mười ngàn là cùng, sao có khả năng nhiềunhư vậy?"Không sai đâu, tiên sinh, tất cả hóa đơn đều được tính bằng máy, không có khả năng sai"Phục vụ giải thích."Không có khả năng?"Chu Hữu Hoa nhất thời nổi giận:"Trên thế giới này có bao nhiêu cái không có khả năng đã biến thành có khả năng? Hóa đơn đâu, tôimuốn tự mình xem, cái gì cũng có thể"Vốn Chu Hữu Hoa đang rất là ức chế, muốn kiếm chổ trút giận, lại nghe người phục vụ báo giá xong,nhất thời nổi giận!Người phục vụ tuy khó chịu, nhưng thấy Chu Hữu Hoa nói chuyện đàng hoàng, cũng không trách, lúcquay lưng lấy tờ hóa đơn, nhỏ giọng tự thầm thì:"Không có tiền mà bày đặt ra vẻ, hai ba vạn cũng không có""Cái gì, cậu nói cái gì? Nói tôi không có tiền?"Chu Hữu Hoa vừa nghe xong, nhất thời lửa giận phun trào, giơ tay chỉ vào mặt người phục vụ, nói:"Một thằng phục vụ nho nhỏ như cậu mà cũng dám ăn nói với tôi như vậy? Có tin tôi tìm ông chủ củacậu nói chuyện không?"Người phục vụ ráng nhịn xuống, đương nhiên là hắn chưa đủ tuổi để đứng ra tranh chấp với Chu HữuHoa, cho nên không đáp, chỉ cầm tờ hóa đơn để lên, nói:"Tự xem đi"Chu Hữu Hoa cũng lười so đo với một thằng phục vụ, vừa nhìn vào đã thấy có một chai rượu năm 90,nhất thời sửng sốt, chỉ vào tờ giấy nói:"Đây là cái gì? Tôi gọi loại 2000, cậu lại lấy cho tôi chai của mười năm trước? Còn nữa, cái gì đây,bào ngư vi cá yến xào? Ai kêu? Còn hai phần nữa?""Tiên sinh, ngài đúng là không có gọi, nhưng vị tiên sinh bên kia đã gọi"Người phục vụ chỉ về hướng Dương Minh nói:"Ngài không phải đã nói, bàn bên kia cũng là do ngài trả sao?"Trong lòng người phục vụ vô cùng sảng khoái, chửi nữa đi, chửi tiếp đi, giờ thì hay lắm, móc tiền ra đi!"Hắn gọi? Hắn gọi những thứ này?"Chu Hữu Hoa sửng sốt, nhất thời không biết nên nói cái gì cho tốt, quả thật hắn đã nói là bàn củaDương Minh là do hắn trả! Nhưng mà, cái này thái quá lắm rồi! Ăn một bữa cơm mà hơn hai trăm ngàn,cho dù Chu Hữu Hoa có tiền cũng không chịu nổi, bữa cơm này, giống như đã ăn một chiếc xe hơi.Công ty của Chu Hữu Hoa, lợi nhuận một năm cũng hơn một triệu, không phải là không thể trả được,nhưng mà, hắn không cam lòng. Trong đầu vừa chuyển, sắc mặt liền trầm xuống, nói:"Nếu gọi mấy thứ này, tại sao trước đó cậu không nói cho tôi biết? Tôi có quyền không trả""Tiên sinh, ngài nói vậy là không đúng, tôi đã nói với ngài rồi, nhưng ngài lại nói là"Còn phỉa xem sao? Thẻ tín dụng của tôi đặt ở chổ cậu, cậu còn sợ cái gì?" "Người phục vụ bắt chước lời nói của Chu Hữu Hoa.Chu Hữu Hoa ngây người, lập tức nhớ lại quả thật khi nãy mình đã nói như vậy, chẳng lẽ cái này phảingậm bồ hòn cho qua sao? Không được, hắn không cam lòng.Khoe khoang thì có thể, nhưng khoe khoang đến mức táng gia bại sản thì không được, Chu Hữu Hoa dodự một chút, rồi đi lại bàn của Dương Minh."Sao anh lại trở về"Dương Minh tuy đã biết rõ như vậy cố hỏi, tình hình ở quầy tính tiền nãy giờ hắn đã nhìn thấy rất rõ."Cậu gọi những món này là có ý gì?"Chu Hữu Hoa không nói hai lời, đặt hóa đơn xuống trước mặt Dương Minh nói:"Cậu cố ý phải không? Chơi tôi à?""Là anh tự nói, tôi muốn ăn cái gì cũng được"Dương Minh nhún vai cười nói."Đúng vậy, cậu ăn cái gì cũng được"Chu Hữu Hoa cười lạnh:"Vậy được, cậu trả đi""Ồ, cũng được"Dương Minh phất tay nói:"Xong rồi phải không? Xong rồi thì phắng lẹ đi, về sau đừng chém gió trước mặt tôi nữa, trình độ cỡanh mà đòi theo đuổi Nhạc Nhạc, thật buồn cười"Chu Hữu Hoa vốn định làm xấu mặt Dương Minh, theo hắn nghĩ, Dương Minh không có khả năng trảnhiều tiền như vậy, đến lúc đó Dương Minh không có tiền trả, thì Hoàng Nhạc Nhạc sẽ lại cầu mình, nhưngkhông ngờ rằng Dương Minh lại nói" cũng được"nhẹ nhàng.Cái này hoàn toàn nằm ngoài kế hoạch của Chu Hữu Hoa, làm cho hắn sửng sốt, nói:"Cậu xác định?""Anh xác định là về sau không xuất hiện nữa, thì tôi cũng xác định"Dương Minh nói.Nhưng lời này vào tai của Chu Hữu Hoa, lại có ý là kêu hắn từ bỏ ý định đeo đuổi Hoàng Nhạc Nhạc?Khó mà làm được. Nghe Dương Minh nói vậy, hẳn là có ý, nếu không trả tiền nổi, thì về sau đừng bámtheo Nhạc Nhạc.Chương 843: Tỏ Vẻ Nguy Hiểm Không ThànhVì thế, Chu Hữu Hoa đã tự cho rằng, Dương Minh không trả tiền nổi, nhưng vì mặt mũi nên không dámthừa nhận. Vì thế nói ra những lời này, để mình chủ động trả tiền.Nghĩ đến đây, trong lòng Chu Hữu Hoa nhất thời trấn định, chuyện này hẳn là như vậy, vì thế quyết tâmđi theo đén cùng, muốn nhìn xem bộ dạng xấu mặt của Dương Minh.Sau khi xác định suy nghĩ xong, Chu Hữu Hoa cũng không để ý ánh mắt của người khác, tỏ vẻ bình tĩnhđi lại nói với người phục vụ:"Khoan trả trước, vị tiên sinh kia nói để hắn tự trả"Người phục vụ mặc kệ là ai trả, chỉ cần có trả tiền là được rồi.Thức ăn được đưa lên từng món, Dương Minh và Hoàng Nhạc Nhạc hai người ngồi ăn vui vẻ, Chu HữuHoa ngồi ở bên cạnh nhìn, nhưng mà trong lòng hắn đang chảy máu vô cùng, đồ ăn này, chính là tiền củahắn!Bây giờ hắn đã xác định, Dương Minh chỉ được cái mạnh miệng, đến cuối cùng vẫn muốn hắn trả, màcái giá này quả thật hơi lớn!Dương Minh và Hoàng Nhạc Nhạc tất nhiên là không quan tâm đến Chu Hữu Hoa, hắn ta muốn làm gìthì làm, cũng đâu có liên quan đến hai người.Trương Tân và Vương Mi cũng không hiểu, nhìn Chu Hữu Hoa, lại nhìn Dương Minh, không biết haingười này rốt cục đang chơi trò gì.Thật ra, Dương Minh cũng chẳng muốn làm Chu Hữu Hoa bị gì cả, chỉ cần hắn không quá đáng, thìDương Minh cũng sẽ không can thiệp vào. Cái này phải để cho những tên theo đuổi người phụ nữ của mìnhtự hiểu rõ, nếu cứ mãi đi dọn mấy tên này hoài, thì làm gì còn thời gian làm chuyện khác?Dương Minh đã gọi hai phần, cho nên Hoàng Nhạc Nhạc cũng không cần phải gọi, trực ngồi ăn. Sau khiđã ăn no xong, Dương Minh mới gọi phục vụ, nói:"Phục vụ ơi, tính tiền""Tính chung hai bàn sao?"Người phục vụ nhìn bàn của Trương Tân, hỏi."Tính chung đi"Dương Minh gật đầu.Chu Hữu Hoa thầm nghĩ, mày cứ tiếp tục giả bộ đi, tao xem mày có thể giả bộ được bao lâu, tao sẽkhông mắc mưu đâu! Chu Hữu Hoa cho rằng Dương Minh nhất định là đến thời khắc cuối cùng mới nhờ vảmình trả tiền, cho nên không vội vả."Vâng, tiên sinh, của ngài tổng cộng là 221.638, giảm giá còn 220.00"Người phục vụ mỉm cười nói."Ồ, hai trăm hai mươi ngàn à, tính vào thẻ đi"Dương Minh tùy tay móc thẻ tín dụng ra đưa cho người phục vụ.Người phục vụ cầm lấy cái thẻ tín dụng, cung kính đi lại chổ quầy tính tiền, trong lòng thầm khinh bỉChu Hữu Hoa, cái này mới gọi là chênh lệch nè! Nhìn người ta đi, không nói hai lời, móc tiền ra trả!Chu Hữu Hoa nhìn thấy Dương Minh móc thẻ tín dụng ra, nhất thời sửng sốt, nhưng mà lập tức tự an ủimình, nói rằng, hắn ta nhất định là đang giả vờ! Móc thẻ tín dụng ra chưa chắc là đã có tiền bên trong.Vì thế, Chu Hữu Hoa liền chờ xem náo nhiệt, nhìn chằm chằm Dương Minh, chờ cho Dương Minh bịxấu mặt, chờ hắn mở miệng cầu xin mình. Chu Hữu Hoa cũng tự nói với bản thân là trăm ngàn lần khôngđược thỏa hiệp, Dương Minh nhất định là đang diễn trò.Không lâu sau, người phục vụ cầm cái thẻ của Dương Minh trở về, Chu Hữu Hoa liền đắc ý, hừ, khẳngđịnh là trong thẻ không có tiền, người phục vụ liền quay lại tìm hắn.Nhưng mà, chuyện kế tiếp làm cho Chu Hữu Hoa ngẩn người! Chỉ thấy người phục vụ trả thẻ choDương Minh, rồi lấy ra biên lai đưa cho Dương Minh:"Tiên sinh, mời"Dương Minh cầm lấy cái thẻ bỏ vào túi, sau đó kí tên vào biên lai, đưa lại cho phục vụ."Cảm ơn đã đến"Người phục vụ nói xong, liền xoay người rời đi.Chu Hữu Hoa vẫn đứng ở đó, ngơ ngác cả nửa ngày, chỉ vào Dương Minh hỏi:"Cậu. cậu trả tiền?""Đúng vậy"Dương Minh tùy ý gật đầu."Cậu có thể trả?"Chu Hữu Hoa không dám tin, hỏi."Anh có bệnh không?"Dương Minh nhíu mày nói:"Về sau anh đừng xuất hiện trước mặt Nhạc Nhạc nữa, tôi không có thời gian lộn xộn với anh, té đi,chúng tôi còn phải đi""Không đúng, không có khả năng"Chu Hữu Hoa không thể nào tin được Dương Minh có khả năng trả tiền! Bởi vì trước đó thấy gọi đồ ăncủa người nghèo ra, không có gì nhìn giống kẻ có tiền cả."Anh muốn nghĩ thế nào thì nghĩ"Dương Minh kéo tay Hoàng Nhạc Nhạc, đi ra cửa."Tôi biết rồi, cậu nhất định là lấy toàn bộ tiền để dành ra trả bữa cơm này!"Chu Hữu Hoa đột nhiên kêu to lên, rồi cản trước mặt Dương Minh và Hoàng Nhạc Nhạc, nói:"Nhạc Nhạc, em đừng để tên này mê hoặc, tiểu tử này nhất định là đang giả vờ!"Sau đó lại nói với Dương Minh:"Tiểu tử, bây giờ cậu nhất định là đang đau lòng lắm phải không? Cậu vốn muốn tôi trả tiền mà! Cuốicùng vì mặt mũi mà cậu phải giả vờ! Nhưng trong lòng cậu đang chảy máu, đúng không?"Dương Minh nhíu mày, thầm nghĩ, tên này bị điên rồi sao? Vì thế nói:"Tôi nghĩ thế nào thì cũng không liên quan đến anh"Những lời này của Dương Minh càng làm cho Chu Hữu Hoa hiểu lầm, nghĩ rằng Dương Minh sỉ diệnthà chịu chết chứ không chịu nhục, vì thế nói:"Vậy tôi đưa tiền cho cậu, về sau cậu không quấn quít lấy Nhạc Nhạc nữa, tôi đưa cậu hai trăm nămmươi ngàn, cậu còn có thể kiếm được thêm ba mươi ngàn, thế nào?""Ồ, vậy sao?"Dương Minh cười cười nhìn Chu Hữu Hoa:"Vậy bây giờ tôi cho anh hai trăm năm mươi để anh cút khỏi mắt tôi, thế nào? "Hai trăm năm mươi vạn (hai triệu rưỡi)? Chu Hữu Hoa thật sự động tâm, kế hắn cút cũng đáng, nhưngmà, hắn căn bản là không tin Dương Minh có tiền, còn tưởng rằng Dương Minh đang chửi mình ngu, vì thếcười lạnh nói:"Được, chúng ta chờ xem"Dương Minh không quan tâm đến hắn nữa, cùng Hoàng Nhạc Nhạc và Trương Tân Vương Mi đi ra khỏiquán, bỏ Chu Hữu Hoa lại sau lưng."Hừ hừ, tiểu tử, so giàu với tao à? Mày có thể chống được bao lâu!"Chu Hữu Hoa đã đã quyết chủ ý, luôn cho rằng Dương Minh đang đóng kịch trước mặt mình."Lão đại, sao mày không đập cho tên kia một trận"Ra khỏi quán, Trương Tân khó chịu nói với Dương Minh."Đánh hắn?"Dương Minh lắc đầu:"Không phải chuyện gì cũng nhất định phải giải quyết bằng bạo lực, làm cho hắn biết khó mà lui làđược rồi, hơn nữa trước mặt mọi người mà đánh hắn thì không được tốt, đến lúc đó chúng ta lại đuối lýnữa""Nói cũng đúng, nhưng mà bắt hắn trả tiền cũng được, xẻ hắn một miếng thịt!"Trương Tân tiếc nuối nói."Lúc đầu tao cũng tính như vậy, nhưng sau đó lại thấy, nếu vì chuyện này mà làm cho hắn hết hy vọngthì chút tiền cơm kia chẳng là bao nhiêu cả, huống chi cũng chẳng nhiều"Dương Minh nói.Không nhiều? hai trăm hai mươi ngàn đó mà không nhiều? Vương Mi xém tí đã cắn đứt lưỡi, lúc nàngcòn quen với Lưu Cát Hạo, cũng chưa từng được ăn sang như vậy. Còn Trương Tân thì càng thêm tò mò vềlão đại của mình, lão đại tựa hồ đã không còn là lão đại của trước kia rồi. Nhất là lần biểu hiện thực lực ởMacao, làm sao mà giống với Dương Minh chỉ có mấy chục đồng trong túi thời trung học?Hoàng Nhạc Nhạc thì chẳng hề quan tâm đến tiền, Dương Minh cũng tốt, giàu cũng được, mà nghèocũng được, đều không sao cả, chỉ cần nàng thấy vui là được."Đúng rồi, lão đại, bây giờ không còn chuyện gì, tên Lưu Cát Hạo kia cũng đã thu phục, vậy chúng tađến sòng bài chơi chút nhé?"Trương Tân bắt đầu rủ:"Lần trước chưa được chơi, vừa có chút xíu đã xảy ra chuyện"Dương Minh do dự một chút, trong đầu của hắn quả thật không nghĩ đến, nhưng ngẫm lại hai ngày naycũng đã rất nhiều buồn bực, lại bởi vì chuyện của mình mà liên lụy đến người ta, cho nên Dương Minhcũng gật đầu nói:"Được, vậy đi chơi thôi""Lão đại, mày đối với tao rất tốt!"Trương Tân nghe xong vui mừng nói.Sau đó kêu một chiếc taxi, hắn và Vương Mi cùng lên xe, còn Dương Minh thì leo lên chiếc ProcheBoxster màu vàng của Hoàng Nhạc Nhạc. Khi leo lên xe xong, Dương Minh liền cảm thấy không được tựnhiên, người ta vừa là mỹ nữ, vừa lái xe thể thao, còn mình, thì được mỹ nữ chở.Nhưng mà, ngẫm lại cũng không phải là lần đầu tiên, trước kia lúc làm quen với Tôn Khiết cũng trongtình cảnh này."Đi sòng bài nhà em nha, sẽ không gây phiền toái cho em chứ?"Sau khi lên xe, Dương Minh quay sang hỏi."Đâu có"Hoàng Nhạc Nhạc lắc đầu nói:"Cho dù có thua, thì cũng là góp lời cho sòng bạc thôi"Xem ra dù Hoàng Nhạc Nhạc có ngây thơ nhưng cũng không ngốc, mười lần cược thì chín lần thua, đạolý trong sòng bạc là như thế. Người đến sòng bạc cơ hồ đều thua cả, chứ nếu không, sòng bạc làm sao màkiếm ăn?"Nhưng mà tiền của hắn là của em cho mà"Dương Minh buồn cười, quả thật suy nghĩ của Nhạc Nhạc rất đặc biệt."Thì cuối cùng cũng thua cho sòng bài thôi"Hoàng Nhạc Nhạc nói:"Cũng chẳng sao""Lỡ như hắn thắng thì sao?"Dương Minh hỏi ngược lại."Cũng chẳng sao, coi như là cho hắn tiền"Hoàng Nhạc Nhạc nghĩ một hồi rồi nói ra đáp án bất ngờ.Dương Minh nghe xong, không khỏi vui vẻ, mỗi lần nói chuyện với Hoàng Nhạc Nhạc, hắn đều cảmthấy rất thoải mái, Hoàng Nhạc Nhạc là một người như vậy đó, luôn có lối suy nghĩ khác với ngườithường.Đại khái là lớn lên trong một đại iga tộc, từ nhỏ đã được yêu thương cưng chiều, cũng chưa từng chịuủy khuất gì, cho nên mới hình thành cái tính cách kì lạ như thế.Chiếc Porche màu vàng đậu ngay chổ giữ xe của sòng bạc Hoa Uy, liền có bảo vệ ra đón:"Đại tiểu thư"Đây chính là đội trưởng bảo vệ đã dẫn Trương Tân đi chơi, khi thấy xe của Hoàng Nhạc Nhạc vừa tiếnvào bãi giữ xe, liền nhận được tin tức của nhân viên, tự mình chạy ra bãi giữ xe."Tôi mang theo bạn đến chơi, lát nữa chú dẫn họ đi đi"Hoàng Nhạc Nhạc không có hứng thú với bài bạc cho lắm, cũng khó trách, gia đình mở sòng bạc, chonên quy tắc và tin tức cũng như mánh lới bên trong nàng đều rất rõ, đương nhiên là không còn hứng thú rồi.Nếu so ra, Hoàng Nhạc Nhạc thì lại cảm thấy thích những trò như Bubble hơn."Được"Người đội trưởng nhìn thoáng qua phía sau, vẫn thấy là người lần trước, cho nên gật đầu, đại tiểu thưđã lên tiếng rồi, cho nên thu xếp phải ổn thỏa.Dương Minh cũng chẳng thích đánh bài, nếu đi đánh bài, không bằng ở trong phòng hí hú với HoàngNhạc Nhạc, tăng thêm chút tình cảm òn tốt hơn. Thông qua vài lần tiếp xúc, Dương Minh bây giờ đã thíchtính cách đặc biệt của Hoàng Nhạc Nhạc rồi.Chương 844: Làm Thêm Vài LầnDương Minh để cho Trương Tân và Vương Mi đến sòng bài chơi, sau khi thu xếp xong, hắn và HoàngNhạc Nhạc cùng nhau lên trên phòng của Hoàng Nhạc Nhạc.Trương Tân vui mừng cùng Vương Mi đi theo người đội trưởng bảo vệ đi vào trong."Lát nữa anh giúp em thắng Tiểu Hồ Tiên nha"Hoàng Nhạc Nhạc kéo Dương Minh đi vào trong phòng.Dương Minh thầm nghĩ, nếu em vội vã kéo anh lên giường thì anh nhất định rất hứng thú. Nhưng màcảm giác của Dương Minh bây giờ không chỉ còn là thân thể của Hoàng Nhạc Nhạc, mà đã coi nàng trởthành một người mình yêu."Thắng thì bình thường rồi, nhưng phần thưởng là gì?"Dương Minh cười cười, ngồi trước bàn máy tính của Hoàng Nhạc Nhạc, mở nguồn lên."Thưởng."Hoàng Nhạc Nhạc sửng sốt, nhìn thấy nụ cười xấu xa của Dương Minh, tựa hồ như đã nghĩ đến cái gìđó, sắc mặt đỏ lên, nói:"Anh nói đi""Cái gì cũng được?"Dương Minh nhìn Hoàng Nhạc Nhạc, không nhịn được trêu chọc nàng."Ai da, anh thắng trước rồi nói"Hoàng Nhạc Nhạc cũng không đáp, thúc giục Dương Minh.Mặc dù Hoàng Nhạc Nhạc có chút ngốc nghếch, nhưng cũng có chút hiểu biết về chuyện nam nữ, nhất làtừ cái lần Dương Minh đầy ngã mình, trở về suy nghĩ nửa ngày, rốt cục cũng chẳng hiểu là ai chiếm tiệnnghi ai?Nhưng mà, Hoàng Nhạc Nhạc vốn chẳng phải là người đa sầu đa cảm, không nghĩ đến nhiều như vậy.Nhưng mà ý tưởng của Dương Minh nàng cũng có thể đoán được, dù sao một nam một nữ ở chung vớinhau, có vô số việc phải làm.Dương Minh cười cười, mở QQ lên, vào đại sảnh trò chơi, tài khoản và mật mã của Hoàng Nhạc Nhạcđều đã được lưu lại hết, chỉ cần vào là tự động đăng nhập, Dương Minh nhìn thoáng qua tài khoản củaHoàng Nhạc Nhạc, âm thầm ghi nhớ.Hoàng Nhạc Nhạc vừa lên mạng, Tiểu Hồ Tiên liền pm qua:"Tìm cao thủ kia đến? Có phải là người ta không quan tâm đến bạn không, còn dám nói người ta là bạntrai của mình nữa, thật là!""Cao thủ kia là tôi?"Dương Minh trả lời."Anh mà là cao thủ? Lè."Tiểu Hồ Tiên gửi qua cái emo lè lưỡi >: P"Có phải là cao thủ hay không, so một hồi là sẽ biết"Dương Minh gửi qua cái emo che miệng cười)Dương Minh không nói tiếp, mà trực tiếp vào phòng do Tiểu Hồ Tiên tạo, tìm được vị trí thì đã thấyTiểu Hồ Tiên đã sẵn sàng.Dương Minh vừa định chọn chổ ngồi, thì hiện bảng mật mã lên, Dương Minh đang muốn hỏi Tiểu HồTiên mật mã là gì, thì Hoàng Nhạc Nhạc đã lên tiếng:"1234"Dương Minh gõ vào" 1234", thuận lợi vào phòng, xem ra đây chính là mật mã mà Tiểu Hồ Tiên và Hoàng Nhạc Nhạc hay dùng.Trò Bubble này Dương Minh đã thuần thục rồi, chỉ một lát sau đã làm cho Tiểu Hồ Tiên thua sặc máu.Tiểu Hồ Tiên lập tức gửi tin hỏi:"Anh thật sự là cao thủ trước kia?""Anh là bạn trai của Nhạc Nhạc?"Tiểu Hồ Tiên tò mò hỏi, nàng đương nhiên biết tự lượng sức, mình không phải là đối thủ của DươngMinh, xác định được thân phận của đối phương rồi, cũng từ bỏ ý nghĩ thách đấu luôn.Dương Minh và nàng đơn giản là không cùng cấp bậc, tuy rằng nàng có thể thắng Hoàng Nhạc Nhạc,nhưng mà cũng phải đánh lâu dài thì mới có thể thắng được, còn Dương Minh thì khác, Tiểu Hồ Tiên cònchưa kịp phản ứng thì trên màn hình đã hiện lên chữ" you lose"rồi."Là tôi"Dương Minh trả lời."A, vậy xong rồi, có cao thủ như anh dạy Nhạc Nhạc, không bao lâu là tôi sẽ thua té khói"Tiểu Hồ Tiên ủ rũ nói.Dạy? Trong lòng Dương Minh chợt động, cái từ này rất là mờ ám đấy, Dương Minh nhìn thoáng quaHoàng Nhạc Nhạc bên cạnh, trong lòng liền cảm thấy nứng.Dương Minh không kịp trả lời thì Hoàng Nhạc Nhạc đã giành lấy bàn phím, sau đó gõ:"Đúng vậy, hừ, đến lúc đó xem mình tìm bạn trả thù."Dương Minh cười cười, giơ tay vuốt ve khuôn mặt của Hoàng Nhạc Nhạc, cười hỏi:"bây giờ thắng rồi, thưởng cái gì đây?""Ừ. vậy anh nói đi?"Hoàng Nhạc Nhạc đang rất vui, cho nên cũng sảng khoái gật đầu.Dương Minh tùy tay tắt màn hình đi, sau đó bế lấy Hoàng Nhạc Nhạc, ôm nàng đi về phía giường.Hoàng Nhạc Nhạc biết Dương Minh sẽ làm cái gì với mình, cho nên nhắm hai mắt lại. Cảm giác vềDương Minh trong lòng Hoàng Nhạc Nhạc cũng giống như Dương Minh, vô cùng phức tạp.Lúc đầu, Hoàng Nhạc Nhạc chỉ có chút hảo cảm với Dương Minh, nhưng tuyệt đối là không yêu thươnggì cả. Cùng làm chuyện này với Dương Minh cũng bởi vì nàng thấy Dương Minh rất sĩ diện, vì thế muốndiệt cái tính sĩ diện của Dương Minh.Nhưng từ khi đáp ứng trở thành tình nhân của hắn, Hoàng Nhạc Nhạc liền không tự chủ nhớ đến DươngMinh nhiều hơn, một lần. hai lần. rồi nhiều lần.Từ hảo cảm trở thành thích, huống hồ bây giờ hai người cũng đã làm rồi, vô tình đã kéo tâm của haingười lại gần nhau.Khi Dương Minh hôn lên môi Hoàng Nhạc Nhạc, trong lòng Hoàng Nhạc Nhạc liền cảm thấy rungđộng, cảm giác của nụ hôn lần này hoàn toàn không giống như những lần trước. Lần trước Hoàng NhạcNhạc đang mang tâm lý trả thù mà, cho nên cũng không cảm nhận được lạc thú bên trong. Nhưng lần này thìkhác, Hoàng Nhạc Nhạc chỉ cảm thấy mình giống như bị điện giật vậy, vừa khẩn trương vừa kích thích.Hoàng Nhạc Nhạc cũng chẳng phải loại con gái rụt rè, khi Dương Minh cởi quần áo của mình, nàngkhông kháng cự, ngược lại còn hoan nghênh hắn, thậm chí còn nghiêng người để cho Dương Minh thuận lợicởi áo lót của mình.Nhưng mà, khi Dương Minh chuẩn bị đi vào thân thể của mình, thì Hoàng Nhạc Nhạc mới khẩn trươngnhíu mày hỏi:"Lần này có đau không?"Dương Minh nhìn bộ dáng khẩn trương của Hoàng Nhạc Nhạc, không khỏi buồn cười, trêu chọc:"Không phải em đã nói là lần trước không phải là lần đầu sao? Tại sao còn có thể đau chứ?""Em. cái kia."Hoàng Nhạc Nhạc thấy lời nói dối bị vạch trần, nhất thời xấu hổ.Dương Minh tựa hồ không có ý buông tha, tiếp tục chọc ghẹo:"Hơn nữa, nếu không phải là lần đầu tiên, em hẳn là không đau mới đúng?""Ai da!"Hoàng Nhạc Nhạc xấu hổ nói:"Em thừa nhận không được sao, vậy anh nói với em đi, lần này có đau không?""Lần này? Đương nhiên sẽ không."Dương Minh cười nói."À, vậy anh đến đi."Hoàng Nhạc Nhạc giống như là trút được bầu tâm sự, nhẹ nhàng thở ra, nhưng mà, khi Dương Minh đivào liền nhăn mặt nói:"A, anh gạt em, anh nói là không đau mà? Tại sao lại đau quá.""Anh có nói xong đâu? Anh chỉ vừa mới nói đương nhiên sẽ không đau như lần thứ nhất, nhưng mà vẫncó chút đau."Dương Minh vừa nói vừa chậm rãi chuyển động."Anh thật xấu, gạt em."Hoàng Nhạc Nhạc vừa nói được một nửa, đã bị động tác của Dương Minh làm cho thở gấp, không nóiđược nữa.. "Lúc đầu thì hơi đau, nhưng sau đó thì rất thoải mái"Hoàng Nhạc Nhạc nằm trên người Dương Minh, lười biếng nói:"Nhưng mà bây giờ lại bắt đầu đau.""Mấy lần đầu như vậy đó, về sau sẽ hết"Dương Minh cười cười, vuốt ve da thịt của Hoàng Nhạc Nhạc:"Cảm giác sau này sẽ như thế đó""Nhưng mà, em không thấy là lần này bớt đau hơn lần đầu sao?"Dương Minh cười nói."Cũng đúng."Hoàng Nhạc Nhạc gật đầu, sau đó ngồi dậy nói:"Dương Minh, hay là chúng ta làm vài lần đi?""Làm nữa?"Dương Minh hoảng sợ, khó tin nhìn Hoàng Nhạc Nhạc."Ừ, dù sao cũng không còn đau nhiều, hôm nay chúng ta làm nhiều lần, về sau sẽ không còn đau nữa,đúng không?"Hoàng Nhạc Nhạc nghiêm trang nói.Dương Minh nghe Hoàng Nhạc Nhạc nói xong, nhất thời không biết nên khóc hay nên cười, ý của mìnhlà chờ vài ngày sau, Hoàng Nhạc Nhạc khôi phục lại mới làm tiếp, sao có thể trong một ngày là hết đauđược? Nếu như vậy mà tiếp tục Hoàng Nhạc Nhạc không đau chết mới là lạ. Không chừng là hôm sau khỏiđi lại luôn!Bất đắc dĩ, Dương Minh đành phải lấy ví dụ ra, kể chuyện xưa cho Hoàng Nhạc Nhạc nghe, làm chonàng hiểu được, loại chuyện này không thể miễn cưỡng. Hoàng Nhạc Nhạc nghe xong mới từ bỏ, ngượngngùng nói:"Người ta làm sao biết? Anh có nói đâu."Trong lòng Dương Minh lại nói rằng, ai ngờ em gấp gáp như vậy. gấp gáp, từ này có vẻ rất ý nghĩa.Nằm thêm một lát nữa, Dương Minh mới nói:"Hai ta dậy thôi, lát nữa nếu mà Vương Mi lên thì hai ta không kịp mặt đồ đâu"Hoàng Nhạc Nhạc nghe vậy, vội vàng ngồi dậy mặc quần áo, chỉ là giữa hai chân hơi bị đau, cho nênlúc nàng mặc quần bị đau làm cho nàng nhăn mặt, liếc nhìn Dương Minh."Đúng rồi, cố vấn sòng bạc của em, có phải tên là Trịnh Thiếu Bằng không?"Dương Minh bỗng nhiên nhớ ra Trịnh Thiếu Bằng vẫn chưa chết, hơn nữa còn rất khả nghi, nếu hắn làmở chổ khác thì Dương Minh cũng chẳng quản hắn, bởi vì chẳng có quan hệ với Dương Minh.Nhưng bây giờ thì khác, Trịnh Thiếu Bằng là cố vấn sòng bạc Hoa Uy, mà sòng bạc Hoa Uy lại là sảnnghiệp của gia đình Hoàng Nhạc Nhạc, nếu như vậy, Dương Minh không thể mặc kệ được."Ừ, đúng vậy, sao anh lại hỏi cái này?"Hoàng Nhạc Nhạc mặc quần áo xong, lại nằm lên giường, bởi vì nàng cảm thấy ngồi không được thoảimái."Em có tư liệu về người này không?""Tư liệu à, em có thể kêu người lấy cho anh, bây giờ được không?"Hoàng Nhạc Nhạc tò mò tại sao Dương Minh lại cảm thấy hứng thú với người này:"Anh còn chưa nói cho em biết, tại sao anh lại hỏi cái này?"Chương 845: Điều Tra Trịnh Thiếu Bằng"Lai lịch của người này hình như có vấn đề, anh không biết hắn có ý đồ gì với gia đình của em haykhông, nhưng thân phận của hắn khẳng định là không đơn giản như bình thường"Dương Minh cũng không nói rõ ràng, bởi vì bây giờ hắn cũng không biết nên nói với Hoàng Nhạc Nhạcnhư thế nào, chuyện này rất phức tạp, không phải nói một hai câu là có thể rõ ràng."A?"Hoàng Nhạc Nhạc tuy rằng không tham gia công chuyện kinh doanh của sòng bạc, nhưng nghe nói ngườitrong sòng bạc gia đình có vấn đề, cũng trở nên thận trọng hơn.Trong một sòng bạc, trừ quản lí ra, cố vấn có quyền lực rất lớn, bởi vì cố vấn tuy không phải là chuyêngia trong lãnh vực kinh doanh, nhưng hắn ta tuyệt đối là chuyên gia trong phương diện cờ bạc, cho nên ýkiến của hắn cũng rất quan trọng."Vậy bây giờ em kêu người lấy tư liệu cho anh"Hoàng Nhạc Nhạc không dám chậm trễ, nghe Dương Minh nói xong, vội vàng cầm lấy điện thoại gọicho quản lí."Chú Trương, con là Nhạc Nhạc"Hoàng Nhạc Nhạc nói với người ta.Trương tổng chính là tổng giác đốc kiêm quản lý của sòng bạc Hoa Uy, trước đó lúc Dương Minh điềutra về Trịnh Thiếu Bằng, có tìm hiểu về những người khác trong sòng bạc, cũng biết Trương Quốc Tông,nhưng mà ông ta không liên quan đến chuyện này, cho nên Dương Minh cũng không điều tra sâu, mà chỉbiết tên thôi."Nhạc Nhạc à, tìm chú có chuyện gì không?"Trương Quốc Tông nghe người gọi là đại tiểu thư, liền không dám chậm trễ."Chú Trương, chú đến phòng của con một chút, con có chút việc"Hoàng Nhạc Nhạc dặn.Lúc này, Hoàng Nhạc Nhạc đã trở nên giống một tiểu thư khuê các, lên tiếng dặn dò người làm, DươngMinh cũng đầy hứng thú nhìn nàng, bộ dáng của Hoàng Nhạc Nhạc bây giờ, thật sự là không giống với vừarồi.Nhưng mà, Dương Minh không biết rằng, tuy rằng Hoàng Nhạc Nhạc đơn thuần lắm, nhưng lớn lêntrong một gia đình như vậy, tai nghe mắt thấy quá nhiều rồi, cho nên cũng có thái độ khi nói chuyện vớingười làm việc cho gia đình."Được rồi, lát nữa tổng giám đốc ở đây sẽ đến, lúc đó anh có thể hỏi ông ta"Hoàng Nhạc Nhạc nói với Dương Minh.Không lâu sau, ngoài phòng truyền đến tiếng gõ cửa."Mời vào"Hoàng Nhạc Nhạc ngồi dậy trên giường, để ý lại đầu tóc của mình, làm cho mình thoạt nhìn bìnhthường.Dương Minh đã đi ra mở khóa cửa lúc mà Hoàng Nhạc Nhạc gọi điện, cho nên lúc Trương Quốc Tôngđến, chỉ cần đẩy cửa là có thể đi vào."Đại tiểu thư, cô tìm tôi"Trương Quốc Tông vào trong phòng, thấy có người ngoài, liền đổi cách xưng hô từ" Nhạc Nhạc"thành đại tiểu thư.Theo lý thì ông là trưởng bối của Hoàng Nhạc Nhạc, trước kia ông đã từng làm việc với cha của HoàngNhạc Nhạc, cho nên bây giờ gọi Hoàng Nhạc Nhạc là" Nhạc Nhạc"cũng là bình thường, nhưng mà, bây giờ có người ngoài, nếu kêu như vậy thì sẽ bị người ta cười mìnhkhông biết quy tắc. Thậm chí là cậy già lên mặt, cho nên trước mặt người ngoài Trương Quốc Tông vẫncung kính gọi Hoàng Nhạc Nhạc là" đại tiểu thư"."Dạ, là anh ấy có chuyện muốn nói với chú, cụ thể thì hai người nói đi"Hoàng Nhạc Nhạc nói xong, liền đi lại bàn máy tính, mở máy tính lên, bắt đầu chơi game."Xin chào Trương tổng, họ Dương, Dương Minh"Dương Minh mỉm cười vươn tay ra với Trương Quốc Tông.Trương Quốc Tông có thể làm tổng giám đốc của một sòng bạc lớn như vậy, cho nên đôi mắt cũng đãđược luyện thành một đôi hỏa nhãn kim tinh, lúc vừa vào phòng đã hiểu được quan hệ của Dương Minh vàHoàng Nhạc Nhạc, khẳng định hai người không chỉ là bạn bè bình thường được.Sở dĩ có thể khẳng định như vậy, nguyên nhân rất đơn giản. Thứ nhất, Hoàng Nhạc Nhạc trước mặtDương Minh biểu hiện rất tùy ý, nếu đổi lại là người không quen, không có khả năng bỏ mặc khách mà đichơi game được?Thứ hai, khi Hoàng Nhạc Nhạc thấy Trương Quốc Tông vào, cũng không giới thiệu thân phận củaDương Minh, mà để cho Trương Quốc Tông trực tiếp nói chuyện với Dương Minh. Cái này chứng minhrằng nếu không có quan hệ đặc biệt tốt, thì sẽ không đối đãi như vậy.Thứ ba, cũng là nguyên nhân quan trọng nhất, chính là lúc Trương Quốc Tông vào trong phòng, đã nghethấy được một mùi lạ, chính là mùi của nam nữ sau khi giao hoan xong, một người từng trải như TrươngQuốc Tông làm sao mà không phát hiện được?Lại nhìn trên mặt của Hoàng Nhạc Nhạc còn có thêm một tia thỏa mãn, Trương Quốc Tông càng thêmxác định, tiểu tử trước mặt này chính là người yêu của đại tiểu thư.Trương Quốc Tông có thể tồn tại trong Hoàng gia nhiều năm như vậy cũng phải có bản lĩnh, cho nênkhả năng quan sát sắc mặt người khác cũng thuộc hàng cao thủ. Cho nên sau khi phỏng đoán được thânphận của Dương Minh xong, nhận định đây chính là cô gia tương lai của Hoàng gia, cho nên cũng cẩn thậnứng đối.Trương Quốc Tông cho dù có năng lực như thế nào, thì cuối cùng vẫn là làm công cho Hoàng gia, chacủa Hoàng Nhạc Nhạc cơ bản là mặc kệ phần lớn công việc rồi, cho nên tương lai ở đây khẳng định là sẽgiao cho con cái rồi.Tuy rằng phần lớn mọi chuyện của Hoàng gia đều giao cho anh cả của Hoàng Nhạc Nhạc giải quyết,nhưng Trương Quốc Tông cũng hiểu được, gia chủ không có khả năng đem tất cả sản nghiệp lớn như vậygiao cho người con cả, ông ta nhất định sẽ giao một phần sản nghiệp con trai thứ hai và người con gái yêuthương nhất.Thậm chí gia sản của Hoàng Nhạc Nhạc có khả năng là không thua kém người con trai cả.Bởi vì Trương Quốc Tông rất hiểu tính cách của gia chủ, chỉ có một người con gái, cho nên xem như làbảo bối vậy. Cho dù có giao quyền kinh doanhh cho người con trai cả, thì cũng sẽ cho Hoàng Nhạc Nhạckhông ít.Mà sòng bạc ở Macao này, nói thật thì, do duyên cớ công việc, cho nên Hoàng Nhạc Nhạc là ngườitiếp xúc nhiều nhất ở đây. Vì thế trong tương lai, 99% là sòng bạc này sẽ giao cho Hoàng Nhạc Nhạc.Dù sao Hoàng Nhạc Nhạc cũng là một cô gái, hơn nữa cũng không có hứng thú với công việc này, chonên về sau chắc chắn là sẽ giao cho vị cô gia trước mắt này."Xin chào Dương tiên sinh, Trương tổng cái gì, haha, cũng không phải là người ngoài, Nhạc Nhạc gọitôi là chú Trương, hay là cậu cũng gọi như vậy đi"Sau khi đoán được thân phận của Dương Minh, Trương Quốc Tông liền mất đi vẻ nghiêm tục bề ngoài.Bởi vì dưới tình huống như vậy, càng thân thiết thì về sau càng có lợi."Được, vậy con cũng gọi là chú Trương, chú cũng được gọi con là Dương tiên sinh, gọi con là DươngMinh được rồi"Dương Minh cười nói."Được vậy, chú gọi con là Dương Minh"Trương Quốc Tông đương nhiên là không hy vọng sẽ phải xưng hô xa lạ, như vậy cũng rất hợp ý củaông, nói:"Dương Minh, con tìm chú có chuyện gì, đừng khách sáo, có gì cứ nói thẳng""Là như vậy, tư liệu chủa Trịnh Thiếu Bằng, con muốn tìm hiểu một chút"Dương Minh nói rất gọn gàng."Trịnh Thiếu Bằng, hắn ta là cố vấn của sòng bạc chúng ta"Trương Quốc Tông nói:"Con muốn tìm hiểu tư liệu nào?"Lúc nói chuyện, Trương Quốc Tông cũng rất khôn khéo khi đưa cụm từ" sòng bạc của chúng ta", nhất là hai chữ" chúng ta"vào câu nói."Ví dụ như, người này trước khi vào sòng bạc thì làm cái gì?"Dương Minh nói."Sao thế, hắn có ân oán với con à?"Trương Quốc Tông nghe xong, cười nói:"Nếu là như vậy, chú sẽ đuổi hắn đi, với danh tiếng của sòng bạc Hoa Uy, sẽ không lo không tìm đượccố vấn tốt""Vậy thì không phải, con cũng không có ân oán gì với hắn, chỉ là trước kia có thấy người này tham giamột vài chuyện không tốt, cho nên con hoài nghi nhân phẩm của hắn có vấn đề"Dương Minh lắc đầu nói."Ra là thế"Trương Quốc Tông nghe xong, gật đầu nói:"Thật ra chúng ta mời cố vấn, phần lớn chỉ để ý đến tài năng thôi, có câu anh hùng không hỏi xuất xứ,nhất là trong ngành cờ bạc này, cao thủ đều nổi lên từ những chổ bí mật, cũng không đề cập đến nhiều.Nhưng mà, từ lúc hắn đến làm việc thì chú có ghi lại, cụ thể là tám năm trước""Khi đó, hắn có nổi tiếng không?"Dương Minh không ngờ Trịnh Thiếu Bằng lại ở sòng bạc Hoa Uy lâu như vậy, vậy hắn rốt cục là cómưu đồ với sòng bạc hay không?"Không phải, lúc đó hắn nhận lời mời đến chia bài trong sòng bạc, cũng không phải đến làm cố vấnngay"Trương Quốc Tông nói:"Yêu cầu của chia bài không cao, chỉ cần biết đánh bài, thủ pháp lưu loát là có thể, Trịnh Thiếu Bằngthông qua kiểm tra, cho nên được vào làm việc""Sau đó, hắn xuất sắc được thăng lên làm phó tổng cố vấn, rồi từ từ lên làm tổng cố vấn, mãi cho đếnhiện tại"Đây là con đường thăng tiến rất bình thường, Dương Minh lắc đầu, cũng không có gì khác thường."Bây giờ hắn có ở trong sòng bạc không?"Dương Minh hỏi."Có, lúc sòng bạc hoạt động, nếu không có chuyện riêng, thì trừ những lúc nghỉ ngơi, hắn đều ở trongsòng bạc"Trương Quốc Tông nói."Mấy hôm trước hắn đi nghỉ ngơi?"Dương Minh hỏi."Đúng vậy, mấy hôm trước vừa đi nghỉ ngơi"Trương Quốc Tông đáp."Được, an bài cho con một phòng, con muốn tự mình hỏi tên Trịnh Thiếu Bằng này"Dương Minh nói:"Trong phòng đừng có thiết bị quan sát""Con yên tâm, không có vấn đề gì đâu, trong địa bàn của chúng ta, còn phải tính cái gì nữa"Trương Quốc Tông lần thứ hai dùng đến hai chữ" chúng ta". Trịnh Thiếu Bằng không biết vì sao Trương tổng lại gọi mình, hơn nữa cũng không đi vào phòng làmviệc của Trương tổng, mà đi vào trong phòng khác. Tuy rằng rất kì quái, nhưng Trịnh Thiếu Bằng vẫnnhanh chóng đi qua.Trong phòng không có ai, chì có thư kí của Trương tổng, thấy Trịnh Thiếu Bằng đến đây, liền đứng dậynói:"Trịnh cố vấn, ngài vào phòng chờ một chút đi, Trương tổng lập tức đến ngay""Được"Trịnh Thiếu Bằng gật đầu, tuy rằng trong lòng có chút nghi hoặc, nhưng cũng không hỏi thư kí là sao.Trước lúc Dương Minh đẩy cửa phòng vào, trong nháy mắt đã thay đổi thành khuôn mặt xuất hiện trướccổng biệt thự của Trịnh Thiếu Bằng, cảm thấy hài lòng mới bước vào.Trịnh Thiếu Bằng thấy có người vào, còn tưởng là Trương tổng, đứng dậy, đang muốn chào hỏi thì đãnhìn thấy một người xa lạ đứng trước mặt mình."Anh? Là ai?"Trịnh Thiếu Bằng nghi hoặc hỏi Dương Minh."Trịnh Thiếu Bằng, không nhớ tao sao?"Dương Minh lạnh lùng cười, đi lại gần Trịnh Thiếu Bằng."Anh. tôi không biết anh"Trịnh Thiếu Bằng kinh ngạc nhìn Dương Minh, lắc đầu.Nhìn phản ứng của Trịnh Thiếu Bằng, Dương Minh cũng sửng sốt, người này không biết mình? Sao cóthể chứ? Ngày đó mình ra tay ở ngoài cổng biệt thự của hắn, sao hắn có thể không thấy mình.Trên thực tế, lúc ấy Trịnh Thiếu Bằng ở trong biệt thự quả thật có dùng kính viễn vọng nhìn ra ngoài, cóthấy Dương Minh xuất hiện, sau khi Dương Minh hạ gục hai vệ sĩ do ông chủ gửi đến, liền chạy trối chết.Nhưng mà, khuôn mặt của Dương Minh bây giờ rất bình thường, một khi lẫn vào đám đông, liền khôngthể nhận ra được, một khuôn mặt tầm thường như vậy, Trịnh Thiếu Bằng quả thật không có ấn tượng."Màymắc bệnh hay quên?"Dương Minh nhíu mày:"Tối qua chúng ta vừa gặp nhau, ngay trước cửa biệt thự của mày, tao còn xử lý giúp anh hai tên trộm""A?"Trịnh Thiếu Bằng nghe Dương Minh nói xong, nhất thời cả kinh, miệng há to, kinh ngạc nhìn DươngMinh:"Cậu. cậu là người cùng đi với Vương Tiếu Yên?"Tuy rằng không nhớ được mặt của Dương Minh, nhưng được Dương Minh nhắc lại, Trịnh Thiếu Bằngliền nhớ lại cảnh tượng tối qua, hai cao thủ đều bi Dương Minh xử lý cả, đó là một màn kinh khủng thếnào.Cũng bởi vì Dương Minh xuất hiện, Trịnh Thiếu Bằng mới trốn khỏi biệt thự, để tránh bị vạ lây."Nhớ ra rồi?"Dương Minh hừ lạnh nói:"Trí nhớ thật kém""Cậu. cậu muốn làm gì?"Trong lòng Trịnh Thiếu Bằng kinh hãi, không ngờ Dương Minh lại tìm đến sòng bạc."Tao làm gì?"Dương Minh cười cười nói:"Vậy phải xem trình độ phối hợp của mày""Tôi. tôi phối hợp thế nào."Trịnh Thiếu Bằng kinh hoảng nói."Rất đơn giản, tao hỏi cái gì, mày trả lời cái đó, nếu không, hừ!"Dương Minh nói đến đây, tạm dừng một chút rồi nói:"Mày là người bị treo giải thưởng, bây giờ tao có thể giết mày"Trịnh Thiếu Bằng nghe Dương Minh nói xong, nhất thời sợ đến xanh mặt, với khả năng của DươngMinh muốn giết hắn không phải chỉ một cái giơ tay sao? Nhất thời run rẩy nói:"Bây giờ, có giết tôi thì cậu cũng không lấy được tiền thưởng đâu""Tao nhìn mày ngứa mắt, giết mày được không? Tao không cần tiền thưởng cũng được"Dương Minh trừng mắt uy hiếp.Trịnh Thiếu Bằng lập tức hoảng sợ, đúng vậy, người ta giết người còn cần lý do sao? Có tiền hay khôngcó thì đối với Dương Minh mà nói cũng chỉ là một cái nhấc tay mà thôi."Cậu.cậu muốn biết cái gì"Trịnh Thiếu Bằng cẩn thận hỏi."Tao hỏi đến đâu thì mày đáp đến đó"Dương Minh trừng mắt nói:"Mày tên là gì?""Trịnh Thiếu Bằng"Trịnh Thiếu Bằng thành thật đáp."Đây là tên thật của mày?"Dương Minh liếc mắt nhìn Trịnh Thiếu Bằng."Trịnh.Trịnh tử"Trịnh Thiếu Bằng vội vàng nói:"Tên hồi nhỏ của tôi là Trịnh tử""Tên này có khi nào?"Dương Minh tiếp tục hỏi, mà trong lòng buồn cười, Trịnh tử? Còn có tên buồn cười như vậy sao."Trước khi đến sòng bạc làm việc"Trịnh Thiếu Bằng rất sợ hãi Dương Minh, hắn sợ Dương Minh không hài lòng sẽ giết hắn, cho nên khiDương Minh hỏi cái gì hắn đều đáp cái đó một cách thẳng thắn."Trước khi đến sòng bạc, mày làm gì?"Dương Minh tiếp tục hỏi."Tôi.tôi chỉ là một dân cờ bạc"Trịnh Thiếu Bằng bây giờ đã không còn uy nghi trong sòng bạc. Cúi đầu không dám nhìn Dương Minh,Trịnh Thiếu Bằng không dám có tâm tư chạy trốn hay là phản kháng, bởi vì thân thủ của Dương Minh rấtcao, Trịnh Thiếu Bằng sợ mình vừa có dị động gì, sẽ giống như hai tên vệ sĩ kia, phơi thây tại chổ.Dương Minh nhíu mày, đân cờ bạn, thấy thế nào thì Trịnh Thiếu Bằng cũng đều không có gì đặc biệt đểtừ một thằng cờ bạc thành một tay chia bài, sau đó từ từ thăng chức, tất cả đều rất là logic.Khoan đã, có cái không đúng, Dương Minh đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, nếu Trịnh Thiếu Bằng có thểtrở thành cố vấn của một sòng bạc, vây thì kỹ thuật đánh bài cũng phải cao, người như vậy, nếu trước kia làdân đánh bạc, thì cũng tất nhiên sẽ vô cùng lợi hại. Thế nhưng tại sao trước kia lại không nổi tiếng?Dương Minh nhớ tqt có nói rằng trước kia Trịnh Thiếu Bằng vào sòng bạc làm, cũng không có nổitiếng. Cho nên mới vào làm trong tầng chốt, rồi từ từ mới leo lên. Như vậy, nếu Trịnh Thiếu Bằng trướckia không làm những chuyện liên quan đến bài bạc, thì không ai nghe nói cũng là bình thường. Nhưng mấuchốt là Trịnh Thiếu Bằng trước kia là dân cờ bạc mà lại không nổi tiếng, quả thật không bình thường."Kỹ thuật bài bạc của mày ở đâu mà có?"Dương Minh lập tức nghĩ đến vấn đề mấu chốt, vội hỏi."Cái. cái gì, kỹ thuật gì"Trong lòng Trịnh Thiếu Bằng cả kinh, không ngờ Dương Minh lập tức hỏi ra nổi lo trong lòng mình,nhất thời hoảng hốt, nói chuyện cũng không rõ ràng."Kỹ thuật gì sao? Mày thân là tổng cố vấn của sòng bạc, kỹ thuật bài bạc trên người hẳn là không kém?Mày học của ai?"Dương Minh vung tay lên, không cho Trịnh Thiếu Bằng nói thêm gì, mà lớn tiếng hỏi chặn trước."Trước kia tôi là dân cờ bạc, cho nên cũng có hiểu biết về đánh bạc."Trịnh Thiếu Bằng cố gắng giấu diếm."Đừng nói nhãm với tao, tao ghét nhất là loại người giả bộ hồ đồ"Dương Minh cười lạnh nói:"Đừng ép tao, tính của tao không được tốt, đến lúc có thì chúa cũng không cứu nổi mày""Tôi. tôi không có lừa cậu"Trịnh Thiếu Bằng tuy rằng rất sợ Dương Minh, nhưng chuyện của ông chủ, hắn không thể nào nói rađược, hắn không muốn vì mạng sống mà bán đứng ông chủ."Mày xác định là mày nói thật?"Dương Minh ép hỏi."Tôi. tôi nói sự thật, tôi đâu dám lừa cậu"Trịnh Thiếu Bằng ổn định tinh thần, sau đó nói."Thật không?"Dương Minh làm ra vẻ như đúng rồi, nói:"Được, mày không nói thì tao nói cho mày nghe, kỹ thuật của mày, có phải là do một người nào đó dạycho mày, sau đó mày vào trong sòng bạc, là có mưu đồ với sòng bạc không?""Không phải, thật sự không phải"Lúc này, Trịnh Thiếu Bằng thật sự rất oan uổng, Trịnh Thiếu Bằng không hề có âm mưu gì với sòng bạccả, chỉ đem sòng bạc là một nơi làm việc, một nơi an cư mà thôi."Hừ"Dương Minh không kiên nhẫn nói, cảm thấy người này vẫn không thành thật, cho nên Dương Minh cũngkhông cần phải khách khí với hắn nữa, giơ tay lên điểm xuống người của Trịnh Thiếu Bằng.Đây chính là tuyệt kỹ của độc môn của vua sát thủ Phương Thiên truyền cho hắn."Vậy mày từ từ nếm thử đi. Chờ mày hiểu rõ rồi lại nói với tao"Dương Minh nói xong, cũng không để ý đến Trịnh Thiếu Bằng nữa, ngồi xuống ghế.Trịnh Thiếu Bằng vốn đã ôm tâm lý chết thì chết, dù sao thì cũng sẽ không đem chuyện của ông chủ nóira, ông chủ có ân với mình, có được như bây giờ đều là do ông chủ ban cho.Tám năm trước, mỗi ngày phải đi lừa gạt, cuộc sống hoàn toàn không dễ chịu, bây giờ được hưởng thụlại hơn nửa đời trước, cho nên hắn cũng cảm thấy thoải mãn rồi.Khi Dương Minh nói ra những lời này, Trịnh Thiếu Bằng liền nhắm mắt lại, bắt đầu chờ Dương Minhtra tấn, trước kia lúc gian lận bị bắt cũng bị người ta đánh đập, Trịnh Thiếu Bằng cũng biết, cho dù bịngười ta đánh thế nào, thì hắn vẫn sống qua khỏi. Theo Trịnh Thiếu Bằng nghĩ, chỉ cần cắn răng là sẽ quathôi, cùng lắm là chết.Nhưng mà, khi Trịnh Thiếu Bằng nhắm mắt lại chờ đợi cực hình từ Dương Minh, nhưng chỉ cảm thấyDương Minh điểm nhẹ lên người mình một cái, không có gì đặc biệt?Nhưng mà, ngay sau đó hắn liền hiểu được, bỗng nhiên cảm thấy toàn thân giống như bị vô số kiến cắn,một cảm giác không nói nên lời, là ngứa? hay là đau? Nói túm lại là cái cảm giác này làm cho Trịnh ThiếuBằng nhất thời muốn điên lên, là cái cảm giác sống không bằng chết.Trịnh Thiếu Bằng lấy tay gãi loạn lên người, nhưng mà vẫn không có chút hiệu quả, cảm giác trên ngườivẫn mãnh liệt như cũ, làm cho hắn thống khổ."A."Trịnh Thiếu Bằng thật sự không chịu nổi, kêu thảm một tiếng, bắt đầu lăn lộn trên sàn nhà."Cậu. làm gì tôi?"Giọng nói của Trịnh Thiếu Bằng đã bị thay đổi, bởi vì đau đớn trên người làm cho hắn không thể nóichuyện bình thường được.Dương Minh chỉ cười lạnh, không trả lời, thậm chí cũng không thèm nhìn Trịnh Thiếu Bằng một cái.Lúc đầu Trịnh Thiếu Bằng còn la hét, nhưng sau đó ngay cả sức để la cũng không có, chỉ không ngừngquay cuồng trên mặt đất, mặt đầy mồ hôi.Dương Minh thấy cũng đến lúc rồi, mới đứng dậy, dùng chân đá đá lên người của Trịnh Thiếu Bằng,giải huyệt cho hắn, nói:"Bây giờ sao?""Tôi. tôi."Trịnh Thiếu Bằng cảm thấy mình giống như là đã chết một lần vậy, thậm chỉ còn đau đớn hơn chết vạnphần, phương thức tra tấn này lần đầu tiên hắn được nhìn thấy, cho nên trong lòng càng sợ hãi Dương Minhhơn."Có nói hay không? Hay là mày muốn thử thêm một lát nữa?"Dương Minh không kiên nhẫn nói."Không. không muốn."Trịnh Thiếu Bằng vừa nghe xong, nhất thời bị dọa không nghẹ, xém tí đã hôn mê, nói:"Tôi. tôi nói không được sao."Đạo nghĩa so với đau đớn, Trịnh Thiếu Bằng đành chấp nhận lựa chọn bất nghĩa để giảm bớt đau khổ,hắn thật sự không muốn thử lại cái cảm giác vừa rồi, căn bản là không phải con người có thể chịu được, cảđời này hắn chưa từng nghĩ, hoặc chưa từng tưởng tượng đến cái này cả, vừa nhớ là thấy sợ."nói đi"Dương Minh ngồi xuống ghế, tiếc nuối nói:"Vốn định cho mày thích hơn, xem ra tạm thời không cần, nhưng mà không sao, lát nữa nếu mà màykhông thành thật thì có thể tiếp tục thử"Thích hơn? Trịnh Thiếu Bằng thiếu tí đã tè ra quần, vừa rồi còn chưa đủ thích? Còn có thích hơn? Vừarồi sắp chết rồi, không biết thích hơn thì sao ra sao? Trịnh Thiếu Bằng không dám tưởng tượng, sợ DươngMinh thay đổi chủ ý, vội nói:"Tôi nói, kỹ thuật của tôi là do một cao nhân dạy""Cao nhân gì? Là ai? Tên là gì?"Dương Minh thầm nghĩ, quả nhiên là có người dạy."Cao nhân là ai, tên là gì, đều không có nói, tôi chỉ gọi người đó là ông chủ"Trịnh Thiếu Bằng nói:"Mấy cái khác, ông ta đều không nói với tôi"Thấy Dương Minh nhíu mày, Trịnh Thiếu Bằng hoảng hốt nói:"Tôi nói đều là sự thật. bây giờ tôi không dám nói dối.""Tiếp tục đi. người kia có bộ dáng như thế nào?"Dương Minh hỏi."Cái này. ông chủ luôn hóa trang, hơn nữa còn mang một cặp kính lớn, căn bản là không thể thấy rõđược bộ dáng thế nào."Trịnh Thiếu Bằng cẩn thận nói."Hóa trang?"Dương Minh nhíu mày lần nữa, làm cho Trịnh Thiếu Bằng hoảng sợ, muốn tè ra quần luôn."Lão đại, lời tôi nói là sự thật, tôi không dám lừa cậu đâu."Trịnh Thiếu Bằng vội vàng bổ sung.Dương Minh khoát tay, ý bảo Trịnh Thiếu Bằng im lặng, hắn không hoài nghi lời nói của Trịnh ThiếuBằng, bởi vì bị điểm huyệt kiểu này, còn người nào mà dám nói dối, Dương Minh nhíu mày, cũng bởi vìhắn nghĩ đến một người!Lúc ấy, Lưu Danh Quý đã nói, ông chủ của Lưu Danh Quý, cũng có bộ dáng này!Chẳng lẽ, hai người là một? Dương Minh đương nhiên đã nghĩ đến điểm này, nhưng mà nếu là sự thật,thì chuyện này càng trở nên phức tạp hơn!Theo lời nói của Trịnh Thiếu Bằng, vô luận là đứng ở góc độ nào để phân tích, thì người mà bọn chúngnhắm vào chính là Vương Tiếu Yên! Cũng không phải mình! Tuy rằng mình cũng có tham dự vào, nhưngbây giờ đã lấy thân phận khác để tham dự, chứ thân phận" Dương Minh"kia không có vấn đề!Mà chuyện của Lưu Danh Quý, là hoàn toàn nhắm về mình, mà Lưu Danh Quý cũng đã thừa nhận, là ôngchủ sau lưng nhằm vào mình! Trương Tân chỉ là vật hy sinh ngẫu nhiên mà thôi!Xem ra, hai chuyện chuyện này, nếu cùng một ông chủ, vậy chẳng phải rất kì quái sao? Hai chuyện nàycăn bản không thể làm chung được, sao có khả năng liên hệ với nhau?Nếu đã nhằm vào mình, vậy thì càng kì quái, tại sao lại nhằm vào Vương Tiếu Yên, mình và nàng chỉ làquen biết mà thôi. Cho dù ông chủ kia có giết Vương Tuyết Yên, thì cũng không ảnh hưởng gì đến mình,ngược lại, cho dù có giết được mình, thì chẳng ảnh hưởng gì với Vương Tiếu Yên cả.Nghĩ đến đây, Dương Minh không khỏi lắc đầu, xem ra là mình đã nghĩ nhiều rồi, cho dù hai ông chủhóa trang, mang mắt kính, cũng không nhất thiết là một người. Những người đứng sau lưng ra lệnh chongười khác đều muốn giấu mặt, cái này cũng đâu có gì là lạ?Dương Minh nhẹ nhàng thở dài, có lẽ là do mình tưởng tượng thôi, cho nên khoát tay nói:"Tiếp, vậy mày nói đi, mày đến sòng bạc Hoa Uy là có mục đích gì?""Tôi đến sòng bạc Hoa Uy không vì mục đích gì cả, ông chủ dạy tôi kỹ thuật chỉ muốn làm cho tôi cócái để kiếm cơm thôi, chứ không kêu tôi làm cái gì cả."Trịnh Thiếu Bằng giải thích:"Năm đó, ông chủ thấy tôi đáng thương, cho nên mới dạy tôi kỹ thuật, cũng không cần tôi báo đáp gì,ông chủ nói, sau này sẽ có việc nhờ đến tôi, nhưng mà cũng có khả năng là không có, chỉ là đến lúc đó tôiđừng quên""Lúc ấy, tôi cũng không nghĩ ngợi nhiều, gật đầu đồng ý, trên thực tế tôi cũng nghĩ vậy, nếu không cóông chủ, cũng sẽ không có tôi ngày hôm nay""Như vậy, chuyện của Vương Tiếu Yên, cũng là ý của ông chủ?"Dương Minh thấy Trịnh Thiếu Bằng không giống như đang nói dối, vì thế tạm thời tin tưởng:"Mày có biết Vương Tiếu Yên là loại người nào không?""Tôi biết. đó là ý của ông chủ."Nếu đã nói ra rồi, Trịnh Thiếu Bằng cũng sẽ không quản nhiều nữa:"Nói cách khác, tôi cũng đâu có quen biết gì Vương Tiếu Yên, tôi hại nàng làm gì?"Dương Minh gật đầu, phỏng chừng chuyện cũng là như vậy, nếu Trịnh Thiếu Bằng muốn hại Vương TiếuYên, thì sẽ không có khả năng gióng trống khua chiêng như vậy, cái này chứng minh được một chuyện,Trịnh Thiếu Bằng cũng chỉ là một con cờ thôi.Được rồi, vậy mày nói đi, ông chủ đã dạy cho mày cái gì?" Đến bây giờ, Dương Minh cơ bản là đã không trông cậy có thể lôi thêm thông tin gì từ miệng củaTrịnh Thiếu Bằng rồi, nếu hắn chỉ là một con cờ, vậy thì trên cơ bản hắn cũng chẳng biết cái gì.Trịnh Thiếu Bằng kể lại chi tiết những gì ông chủ đã dạy, phương pháp huấn luyện cũng như kỹ xảo,Dương Minh nghe xong gật đầu.Vấn đề cần lo lắng bây giờ chính là, xử lý Trịnh Thiếu Bằng thế nào? Giết? Để lại? Hay là cho hắn tiếptục ở trong sòng bạc?Dương Minh cũng không lo lắng nhiều, nếu để nguyên thì Trịnh Thiếu Bằng sẽ không dám đem chuyệnnày nói ra đâu, Trịnh Thiếu Bằng không ngốc, hắn cũng biết chuyện này không mang lại cái lợi gì cho mình.Nhưng cái Dương Minh lo lắng nhất chính là, nếu giết Trịnh Thiếu Bằng, có thể chọc giận ông chủ saulưng hay không? Ông chủ nhắm vào Vương Tiếu Yên, nếu mình giết chết Trịnh Thiếu Bằng, thì ông chủ nàysẽ cho rằng là do Vương Tiếu Yên hoặc là người của Vương Tiếu Yên làm, cứ như vậy, thì có điên cuồngtrả thù Vương Tiếu Yên hay không?Bây giờ, còn phỉa đi điều tra lai lịch của Vương Tiếu Yên nữa.Bởi vì tổ chức của Vương Tiếu Yên muốn gây bất lợi cho mình, cuối cùng, sau khi suy nghĩ thông suốt,Dương Minh quyết định tha cho Trịnh Thiếu Bằng một mạng.Nhưng mà, tha mạng cho hắn, nhưng buông tha dễ dàng, thì đây không phải là phong cách của DươngMinh." Tốt, bây giờ mày có hai lựa chọn" Dương Minh nhìn Trịnh Thiếu Bằng nói: "Thứ nhất, chết ngay lập tức" " Thứ hai, có thể miễn cưỡng sống, mày chọn cái nào?" Trịnh Thiếu Bằng ngạc nhiên, không ngờ Dương Minh còn cho hắn cơ hội sống? Trịnh Thiếu Bằng nghĩrằng khi Dương Minh hỏi xong, thế nào cũng giết chết mình. Bây giờ Trịnh Thiếu Bằng căn bản là không hyvọng mình có thể sống, chỉ hy vọng là lúc chết Dương Minh có thể cho hắn chết một cách thoải mái, đừngsử dụng thủ đoạn tra tấn như vừa rồi là tốt rồi." Tôi. tôi không muốn chết." Vớ vẫn, chết tử tế cũng không bằng sống, không có chuyện gì ai lại muốn chết? Trịnh Thiếu Bằng cũngkhông phải đồ ngốc, cho nên chọn điều thứ hai." Tốt. chọn sống, nhưng mà mày phải trả một cái giá." Dương Minh nói." Được. được." Trịnh Thiếu Bằng nghe Dương Minh nói xong, tựa hồ như muốn mình trả cái gì đó, một tay? Hay làmột chân? Nếu chặt tay thì vị trí cố vấn coi như xong! Bởi vì bây giờ hắn kiếm cơm bằng tay mà!Nhưng mà, cũng không sao cả, mấy năm nay cũng kiếm đủ rồi, cũng đủ cho Trịnh Thiếu Bằng sống anổn nửa đời còn lạ, cho dù không có việc làm cũng tốt." Có biết Vô Gian Đạo không?" Dương Minh hỏi: "Bây giờ, tao không quản mày, nhưng nếu ông chủ của mày tìm mày, thì thông báo cho tao biết. thế nào?Có vấn đề không?" " Không thành vấn đề." Trịnh Thiếu Bằng ủ rũ đáp, mặc dù phản bội ông chủ, nhưng bây giờ hắn còn lựa chọn sao? Hơn nữa,trước đó cũng đã phản một lần rồi, cái này cũng đâu có khác. Tình huống bây giờ xem ra đã tốt hơn nhữnggì mình tưởng tượng rồi, cứ tưởng rằng Dương Minh sẽ mượn một món gì đó trên người!" Không đâu, vì để bảo hiểm, cho nên cho mày chịu thiệt một chút!" Dương Minh giơ tay lấy trong túi ra một cái hộp nhỏ, mở nắp, lấy ra một thứ giống viên thuốc, sau đónói: "Há mồm, ăn đi" Trịnh Thiếu Bằng không biết Dương Minh cho ăn cái gì, nhưng bây giờ, cho dù là thuốc độc, hắn cũngđành phải ăn, ít nhất là độc chết cũng đỡ hơn bị chết giống hồi nãy.Hơn nữa, Dương Minh cũng đã nói là sẽ tha mạng cho hắn, vậy hiển nhiên không phải thuốc độc rồi,cùng lắm là thuốc gì đó mà ăn vào không chết liền thôi.Vì thế, nghĩ đến đây, Trịnh Thiếu Bằng liền cầm lấy viên thuốc, nuốt vào trong miệng, vì sợ DươngMinh không tin, còn cố ý há mồm ra để Dương Minh nhìn, sau đó mới nói: "Tôi ăn cái gì thế?"" Cổ" Dương Minh thản nhiên nói." Cái gì? Cổ?" Trịnh Thiếu Bằng không hiểu hỏi." Cổ độc, chưa từng nghe qua?" Dương Minh giải thích: "Trùng cổ, biết là gì chưa?" " Cổ?!" lúc này Trịnh Thiếu Bằng mới rõ ràng, nhất thời hoảng sợ, hắn đã từng thấy tứng này trong truyện vàphim rất nhiều, nhưng vẫn là lần đầu gặp trong thực tế!Chẳng lẽ. trước đó Dương Minh chạm vào người mình, cũng là hạ cổ? Ừ, rất có khả năng, Trịnh ThiếuBằng làm sao mà biết điểm huyệt, theo bản năng cho rằng trước đó Dương Minh đã hạ cổ mình." Đúng vậy, là cổ, một thời gian sau sẽ cần thuốc giải, tao sẽ đưa thuốc giải định kì cho mày. Đươngnhiên, nếu mày không nghe lời, thì sẽ không có thuốc giải, lúc cổ phát tác, thì mày sẽ khổ hơn khi nãynhiều!" Dương Minh hù dọa. Hắn không biết là cổ này phát tác sẽ như thế nào, thậm chí còn không biết là cóhữu hiệu hay không. Cái cổ này là do lúc nhàm chán, Dương Minh dựa theo cuốn sách của Lam Lăng gửimà điều phối, cũng không biết là có thành công hay không, tạm thời lấy Trịnh Thiếu Bằng ra làm vật thínghiệm." Được, được, tôi nhất định sẽ làm Vô Gian Đạo!" Trịnh Thiếu Bằng vừa nghe còn hơn cái màn hồi nãy, liền gật đầu cam đoan với Dương Minh." Đây là thuốc giải ba tháng, mỗi tháng mày dùng một lần" Dương Minh đưa những viên thuốc còn lại cho Trịnh Thiếu Bằng.Trịnh Thiếu Bằng cẩn thận để vào túi, đây chính là thuốc cứu mạng của hắn. Nếu lỡ làm mất, thì hắnthật sự chỉ có chết." Chuyện hôm nay, không được phép nhắc với kẻ nào!" Dương Minh nhắc: "Nếu không, mày tự gánh hậu quả" " Yên tâm." Trịnh Thiếu Bằng bậy đã đã thuộc tình trạng, Dương Minh nói cái gì hắn đều nghe cái đó, không cókhả năng nghĩ bậy nữa." Lát nữa Trương tổng hỏi, mày biết nên nói thế nào rồi chứ?" Dương Minh hỏi." Tôi nói. tôi không nói cái gì cả." Trịnh Thiếu Bằng đáp." Tốt, nhưng mà ông ta cũng sẽ không hỏi nhiều đâu" Dương Minh đương nhiên là cũng đã dặn bênTrương Quốc Tông.Chương 846: Chọn BãiĐi ra khỏi phòng, Dương Minh liền khôi phục lại diện mạo như cũ.Trong phòng của Hoàng Nhạc Nhạc, Trương Quốc Tông đang chờ Dương Minh trở về, nếu người khácnói Trịnh Thiếu Bằng có vấn đề, Trương Quốc Tông sẽ chỉ cười trừ, hoặc cho rằng người ta châm ngồi lygián. Nhưng bây giờ người nói là Dương Minh, mà Dương Minh là ai, là bạn trai của Hoàng Nhạc Nhạc!Trương Quốc Tông cũng biết, một đại gia tộc như Hoàng gia, luôn quản giáo nghiêm khắc với con cái,nhất là với con gái. Nếu Hoàng Nhạc Nhạc và Dương Minh đã có mối quan hệ kia, thì chuyện này trên cơbản đã định, Dương Minh chính là cô gia của Hoàng gia, cho nên, lời nói của Dương Minh, Trương QuốcTông không thể coi thường được, vì thế lo lắng ngồi chờ kết quả gặp mặt của Dương Minh và Trịnh ThiếuBằng.Hoàng Nhạc Nhạc thì không nghĩ nhiều như vậy, sau khi tâm sự với Trương Quốc Tông xong, liền tiếptục ngồi chơi game, Tiểu Hồ Tiên thấy bên Hoàng Nhạc Nhạc có cao thủ Bubble trợ giúp, nên cũng khôngchơi trò đó với nàng nữa, mà chuyển sang chơi trò khác.Dương Minh vừa đẩy cửa vào, Trương Quốc Tông liền khẩn trương hỏi:"Thế nào?""Haha, chú Trương, có lẽ là do con quá nhạy cảm, chuyện kia không liên quan đến Trịnh Thiếu Bằng"Dương Minh cười nói."Ồ, thật không? Không có là tốt rồi"Trương Quốc Tông nhất thời thở phào một hơi, bằng không, trong sòng bạc mà mình quản lý xảy ra vấnđề, và người này đã làm ở đây tám năm, thì khó có thể không làm cho Dương Minh nghi ngờ năng lực củamình."Đúng vậy, không có vấn đề là tốt nhất"Dương Minh cười cười nói:"Con cũng đã hỏi rõ ràng rồi, chú Trương không cần phải hỏi lại, để tránh làm hắn ám ảnh""Được, chú hiểu rồi"Trương Quốc Tông nói:"Vậy con và Nhạc Nhạc chơi đi, chú ra ngoài làm trước, có chuyện gì thì cứ việc gọi điện cho chú""Dạ, chú đi làm việc"Dương Minh nói.Trương Quốc Tông vừa mới đứng dậy, thì ngoài cửa phòng Hoàng Nhạc Nhạc đã truyền đến tiếng gõcửa dồn dập, Trương Quốc Tông nhất thời nhíu mày, phòng của Hoàng Nhạc Nhạc là phòng đặc biệt, nhânviên sòng bạc không có chuyện gì thì không thể tùy tiện đến quấy rầy, bây giờ lại gõ cửa lớn như vậy,Trương Quốc Tông đương nhiên là tức giận:"Ai?""Trương tổng, là tôi"Ngoài cửa truyền đến giọng nói của thư kí.Trương Quốc Tông sửng sốt, ông ở trong phòng của Hoàng Nhạc Nhạc, chỉ có thư kí riêng biết thôi, màngười thư kí này đã làm việc với mình nhiều năm, không hề lỗ mãng như vậy. Bây giờ vội vã tìm mình,khẳng định là có chuyện quan trọng.Nghĩ đến đây, Trương Quốc Tông liền vội vả mở cửa hỏi:"Tiểu Lưu, có chuyện gấp gì sao?""Trương tổng, người của sòng bạc Nam Thành đến chọn bãi"Thư kí Lưu lo lắng nói."Cái gì?"Trương Quốc Tông nghe xong, nhất thời nhíu mày nói:"Là ai đến?""Là cố vấn Dư Đắc Ý của Nam Thành""Rồi sao? Hắn đến một mình?"Trương Quốc Tông lại nhíu mày, trầm ngâm nửa ngày rồi hỏi:"Bây giờ hắn đang làm gì?""Lúc vào hắn mua một trăm ngàn thẻ, đang chơi tại đại sảnh, nhưng mà thẻ trong tay đã lên đến bốntriệu"Thư kí Lưu đáp."Mặc kệ hắn, lập tức thông báo cho cố vấn Trịnh, tùy thời chuẩn bị nghênh chiến"Trương Quốc Tông nói."Được, tôi đi trước"Thư kí Lưu không dám chậm trễ, nhận lệnh của Trương Quốc Tông xong liền bắt tay vào làm."Chú Trương, có chuyện gì thế?"Dương Minh cũng nghe thấy có người đòi chọn bãi này nọ, tò mò hỏi."Là người của sòng bạc Nam Thành"Trương Quốc Tông thấy Dương Minh hỏi, cũng không giấu diếm. Dương Minh bây giờ cũng coi như làngười của Hoàng gia rồi, cho nên có thể đứng ra giải quyết vấn đề" Sòng bạc Nam Thành ở gần sòng bạc Hoa Uy, lúc đầu, Hoàng gia không chú trọng vào ngành đánhbạc, cho nên sòng bạc bên cạnh cũng không để ý nhiều. Nhưng mà những năm gần đây ngành cờ bạc pháttriển không ngừng, chủ tịch Hoàng thấy đánh bạc kiếm lợi khá, cho nên đã xây dựng lại sòng bạc Hoa Uy.Vì thế mâu thuẫn liền xuất hiện, chính là vấn đề cạnh tranh. Hoa Uy phát triển, thì sinh ý của Nam Thành sẽbị ảnh hưởng, cho nên cả hai bây giờ như nước với lửa, nhưng không ngờ lần này bọn họ lại công khai pháingười đến khiêu chiến""Là như thế à, vậy hậu quả là gì?"Dương Minh hỏi."Bây giờ còn không biết, nhưng nếu bọn họ đã khiêu chiến, thì khẳng định là sẽ đưa ra yêu cầu hà khắc"Trương Quốc Tông nói:"Yêu cầu cụ thể là gì, vậy thì phải đợi đến lúc đó mới biết, bây giờ cũng không rõ ràng""Nhạc Nhạc, sòng bạc nhà em có người quấy rối, chúng ta đi xem?"Nếu Dương Minh đã chấp nhận Hoàng Nhạc Nhạc, vậy thì chuyện của Hoàng Nhạc Nhạc cũng làchuyện của hắn. Có người đến quậy sòng bạc của gia đình Hoàng Nhạc Nhạc, hắn đương nhiên không thểkhoanh tay đứng nhìn."Ồ, vậy đi xem thôi"Hoàng Nhạc Nhạc làm người của Hoàng gia, sinh ý gia tộc không thể không quản, bây giờ không có anhhai ở đây, nên mình đành phải đi xem.Trương Quốc Tông cũng hơi an lòng một chút, tình huống bây giờ rất phức tạp, nếu sòng bạc NamThành đưa ra yêu cầu quá đáng, ông cũng không thể làm chủ được. Nhưng có Dương Minh và Hoàng NhạcNhạc ở đây thì khác, chuyện này có thể để cho bọn họ giải quyết, bất luận là kết quả thế nào cũng không thểtrách tội mình được.Vì thế ba người cùng đi xuống lầu, lúc này, trong đại sảnh của sòng bạc cũng trở nên náo nhiệt rồi, mộtđám người đang vây lấy Dư Đắc Ý, bây giờ hắn ta đang ngồi chơi xì dách (BlackJack), thẻ tiền trước mặtđã lên đến sáu triệu."Đó chính là Dư Đắc Ý, tổng cố vấn của sòng bạc Nam Thành, là một cao thủ cờ bạc"Trương Quốc Tông chỉ vào người ngồi giữa, giới thiệu.Tốc độ thắng của Dư Đắc Ý có thể nói là nhanh, khi Dương Minh nhìn được một lát thì hắn đã thắngthêm một triệu, tổng cộng hắn đã có bảy triệu rồi.Nhưng mà hắn cũng không thắng hoài, chỉ là tỉ lệ thắng hơi bị cao thôi.Đúng lúc này, Trịnh Thiếu Bằng xuất hiện, đi nhan đến, vừa đi vừa nói:"Dư huynh, anh làm vậy là có ý gì?"Tuy rằng hai sòng bạc có mâu thuẫn, nhưng giữa các cố vấn cũng chẳng có ân oán riêng, ngày hôm quatrong hội nghị thảo luận Trịnh Thiếu Bằng và Dư Đắc Ý còn trò chuyện rất vui vẻ."Trương lão đệ, ngại quá"Dư Đắc Ý thấy Trương Quốc Tông đến, thản nhiên cười nói:"Các vi kì chủ, chỉ có thể đắc tội"(Làm việc cho chủ, hình như là vậy)Trịnh Thiếu Bằng ngẩn ngơ, đúng vậy, các vi kì chủ, bây giờ Dư Đắc Ý đại biểu cho sòng bạc NamThành, mà mình thì đại biểu cho Hoa Uy, hai người trở thành đối thủ cũng là điều không thể tránh khỏi, vìthế bình tĩnh nói:"Nếu đã như vậy, có bản lĩnh gì cứ xuất ra, tôi sẽ tiếp đãi""Được, ở chổ anh còn thiếu ba triệu, để anh gôm đủ mười triệu rồi chúng ta bắt đầu"Dư Đắc Ý chỉ vào đống thẻ trước mặt, nói."Lấy cho hắn ba triệu cho đủ mười triệu"Trịnh Thiếu Bằng nói với người chia bàn.Người chia bài vội vàng đưa ba triệu qua, để cho đủ mười triệu."Vậy, cảm ơn trước, đỡ tốn thời gian của anh"Dư Đắc Ý cũng không từ chối, hắn ta vốn đến đây quậy, còn khách khí cái gì? Từ lúc bước vòa cửa,Dư Đắc Ý đã biết quan hệ của mình và Trịnh Thiếu Bằng không có khả năng hòa hợp. Tuy rằng nói là cácvi kì chủ, nhưng giữa hai người nhất định cũng sinh ra khoảng cách."Đi thôi, lên phòng khách quý trên lầu"Trịnh Thiếu Bằng nói.Dư Đắc Ý gật đầu, để lại đống thẻ trên bàn, đứng lên đi theo Trịnh Thiếu Bằng lên lầu.Còn Trương Quốc Tông và bọn Dương Minh cũng đi theo, cả đám người thấy bọn họ đi lên lầu, cũngtản ra, bởi vì phòng khách trên lầu không mở cửa tự do, cho nên cao thủ quyết đấu với nhau, bọn họ khôngcó phúc để nhìn."Lão đại, mày đến rồi à"Trương Tân và Vương Mi vừa rồi cũng đứng quan sát Dư Đắc Ý, Trương Tân vốn có máu cờ bạc, nhìnthấy cao thủ, đương nhiên trong lòng ngứa rồi, muốn được đi nhìn, lúc này nhìn thấy Dương Minh vàHoàng Nhạc Nhạc, vậy thì không còn vấn đề, sòng bạc này là của nhà Hoàng Nhạc Nhạc mở, đi xem cuộcchiến hẳn là không có vấn đề."Ừ, mày thế nào?"Dương Minh nhìn thấy hai tay rỗng tuếch của Trương Tân, cũng biết tên này nhất định là thua sạch."Hắc hắc, tao thua sạch rồi"Trương Tân cười gượng nói:"Mẹ nó, một triệu đó, tao đau lòng quá, nhưng mà cũng may là của Nhạc Nhạc cho, cuối cùng lại trở vềtrong sòng bạc của gia đình Nhạc Nhạc""Được rồi, tay mày thúi quá, về sau đừng chơi nữa, đánh bạc thì làm sao có thể thắng?"Dương Minh nói:"Mày không cần lấn sâu vào""Tao hiểu rồi, nhưng mà người kia quả thật rất ghê, thật sự quá lợi hại, một trăm ngàn mà lập tức biếnthành bảy triệu"Trương Tân hâm mộ nói."Người ta kiếm cơm nhờ cái này, mày hâm mộ cũng vô ích"Dương Minh nói:"Hơn nữa, đều có kỹ xảo, mày không cần thấy người ta thắng là tưởng mình cũng có thể thắng""Yên tâm đi lão đại, tao đâu có ngốc như vậy"Trương Tân ngượng ngùng cười nói:"Tao chỉ thấy lả, cái cảm giác này thật tuyệt, ngồi ở một chổ mà tiền tự động chạy vào túi"Dương Minh cười cười, vỗ vai Trương Tân nói:"Đi thôi, lên lầu cùng xem"Trương Tân cầu còn không được nữa là, Dương Minh vừa nói xong, liền vui mừng đi theo lên lầu.Cả đoàn người đi lên phòng khách quý xa hoa trên lầu hai, nơi này bình thường không mở cửa, chỉ cónhững trận đấu quan trọng mới tiến hành ở đây.Chương 847: Ván BàiTrịnh Thiếu Bằng và Dư Đắc Ý vào trong phòng khách quý, còn đoàn người Dương Minh và TrươngQuốc Tông đi theo phía sau, cuối cung là thư ký Lưu đi vào và đóng cửa lại.Dư Đắc Ý quét mắt nhìn người trong phòng, Trương Quốc Tông thì hắn nhận ra, còn thư kí tiểu Lưu củaTrương Quốc Tông, tuy rằng không biết, nhưng cũng cho rằng là người có liên quan đến sòng bạc."Dư Đắc Ý, có mục đích gì, cứ nói đi"Trịnh Thiếu Bằng cũng thay đổi cách xưng hô, từ" Dư huynh"trở thành" Dư Đắc Ý""Nếu Trương tổng đã ở đây, tôi cũng xin nói thẳng"Dư Đắc Ý ngồi trên ghế, sau đó nói:"Đánh một trận, định thắng thua. Bên thua phải đóng cửa sòng bạc một tháng!"Đóng cửa sòng bạc một tháng? Trịnh Thiếu Bằng sửng sốt, Trương Quốc Tông càng sửng sốt hơn! Phảibiết rằng, sòng bạc mở cửa 24/24, nếu không có sự kiện đặc biệt gì thì một năm ba trăm sáu mươi lămngày không có nghỉ.Nếu đóng cửa một tháng, đó chính là một chuyện vô cùng nghiêm trọng! Đừng nói là một tháng, chỉ mộtngày thôi cũng đủ thảm rồi!Một tháng không hoạt động, thì khách hàng cũ sẽ bỏ đi hết, đến lúc đó được lợi nhất chính là sòng bạcNam Thành. Đương nhiên, cái này cũng có cái giá, nếu Dư Đắc Ý thua, thì sòng bạc Nam Thành cũng phảiđóng cửa một tháng, vậy được lợi lớn nhất chính là sòng bạc Hoa Uy!"Thế nào? Có dám tỷ thí không?"Dư Đắc Ý không chút hoang mang nói:"Đương nhiên, các người cũng có thể từ chối, tự động nhận thua, thì chỉ cần đóng cửa nửa tháng""Nhưng mà, tôi cũng không cam đoan là về sau sẽ không đến khiêu chiến nữa"Sắc mặt của Trương Quốc Tông trở nên xanh mét, nhậ thua? Nếu mình nhận thua, vậy thì làm sao lănlộn trong giới cờ bạc ở Macao? Nhưng nếu tỉ thí với hắn, thua thật thì làm sao?Dư Đắc Ý rõ ràng đã có chuẩn bị mà đến, hơn nữa, nghe nói trình độ của Dư Đắc Ý còn cao hơn TrịnhThiếu Bằng một chút! Nhưng chuyện đã đến mức này, phóng lao thì đành phải theo lao.Đương nhiên, còn có thể chơi xấu, sòng bạc Nam Thành cũng đâu phải là chính phủ Macao, cho dùmình không đóng cửa, thì hắn cũng không thể cưỡng chế kinh doanh được. Nhưng, nếu mà như vậy, mình sẽcàng không thể sống yên được trong ngành cờ bạc! Bởi vì mình đã phá hủy quy tắc của ngành!Giới cờ bạc có một quy tắc không thành văn, nếu đã là cố vấn, thì phải đứng ra nhận khiêu chiến. Nếuchủ động nhận thua, thì có thể giảm một nửa tiền đặt cược.Nhưng cho đến bây giờ vẫn chưa từng có trường hợp chơi xấu nào cả, mình đi khiêu chiến sòng bạckhác, cũng như thế thôi.Trương Quốc Tông thật sự không thể làm chủ được, vì thế quay đầu lại nhìn Hoàng Nhạc Nhạc, nhưngHoàng Nhạc Nhạc càng không hiểu chuyện này, thấy Trương Quốc Tông nhìn mình, vì thế nói:"Chú Trương, chú làm chủ được rồi"Trương Quốc Tông nghe Hoàng Nhạc Nhạc nói xong, âm thầm kêu khổ. Sao chú có thể làm chủ được?Nếu đổi lại là bình thường, Trương Quốc Tông nhất định là sẽ rất thích, ai mà không thích lãnh đạo cấptrên thả quyền cho nhân viên? Nhưng bây giờ."Đồng ý với hắn đi"Dương Minh cũng có chút nghiên cứu về bài bạc, bởi vì trong lúc học làm sát thủ, cũng có nghiên cứuvề các ngành nghề, thấy vẻ mặt khó xử của Trương Quốc Tông, cũng biết mấu chốt của sự việc, vì thế giảivây.Trương Quốc Tông lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nếu Dương Minh đã lên tiếng, vậy tất cả đều dễgiải quyết, Trương Quốc Tông nhìn Trịnh Thiếu Bằng, nói:"Được, Trịnh cố vấn, cậu đấu với hắn một chút đi"Trịnh Thiếu Bằng gật đầu, ngồi xuống ghế, quả thật thì kỹ thuật của Trịnh Thiếu Bằng kém hơn Dư ĐắcÝ một bậc, người ta là dân được đào tạo từ nhỏ, còn hắn chỉ là tay non được huấn luyện giữa đường.Nhưng mà, bây giờ không thể không ứng chiến, cái này đại biểu cho vinh dự của sòng bạc, chứ không phảivấn đề cá nhân lợi hại.Trịnh Thiếu Bằng chỉ có thể toàn lực ứng phó, kì thật lúc vừa vào cửa, hắn đã chú ý đến Dương Minh,trong lòng có chút nghi hoặc, bởi vì trước đó hắn có nhìn thấy ảnh của Dương Minh, cũng là người ông chủcần xử lý.Nhớ lại người thần bí kia vào trong sòng bạc kiếm mình, mà Dương Minh và Trương tổng cùng nhauvào, cũng không có gì kì quái, đại khái là những người này đều có quen biết với Trương tổng, hơn nữa bâygiờ Trịnh Thiếu Bằng đã quyết định phản bội ông chủ, cổ cũng đã ăn vào, cho nên Dương Minh có xuấthiện hay không cũng không liên quan đến hắn."Đấu cái gì?"Trịnh Thiếu Bằng ngồi xuống ghế, hỏi."Nếu tôi là người đến khiêu chiến, lại là người đưa ra tiền đặt cược, vậy thì so cái gì chú tự quyết địnhđi"Dư Đắc Ý nói:"Nếu không sẽ không công bằng"Trịnh Thiếu Bằng gật đầu, trong lòng nắm chút phần thắng, dù sao nếu để cho mình lựa chọn, mình sẽchọn những thứ sở trường nhất. Bây giờ không phải là lúc khiêm ngường, Trịnh Thiếu Bằng cũng không thểnhường được, nghĩ nghĩ rồi nói:"Nếu đã vậy, thì chơi Poker đi"Poker là loại cờ bạc cần có kỹ xảo và may mắn, còn có một cái nữa là, trong thời điểm mấu chốt, TrịnhThiếu Bằng nghĩ rằng có thể dùng tay để đổi bài."Được, nói trước cho rõ, chúng ta tỷ thí công bằng, nói cách khác là không cho phép gian lận!"Dư Đắc Ý tựa hồ đã có ý tưởng giống Trịnh Thiếu Bằng, cho nên câu nói đầu tiên đã cảnh báo đốiphương."Đương nhiên là sẽ không gian lận!"Trên mặt Trịnh Thiếu Bằng có chút giận."Ừ, tôi đương nhiên là tin tưởng nhân phẩm của chú, nhưng mà để an toàn, nên áp dụng một số biệnpháp thì hơn"Dư Đắc Ý nói xong, liền lấy trong túi da của mình ra một cái máy quay, đặt lên bài, sau đó nói:"Đây là máy quay đời mới nhất, có thể thu chính xác mỗi chi tiết, bất kì ai gian lận, gian lận nhiều ítđều sẽ bị thu vào""Được, tôi tán thành!"Trịnh Thiếu Bằng oán hận nói, nếu như vậy thì ưu thế của hắn sẽ biến mất nhưng mà, đã đáp ứng rồi,hắn còn có thể nói cái gì?"Vậy được rồi, nếu đã không còn vấn đề, vậy bắt đầu đi"Dư Đắc Ý gật đầu nói.Người chia bài bắt đầu chia, cuộc tỷ thí chính thức bắt đầu."Trời đất, lão đại, không phải chứ, tại sao lại nhiều chuyện như vậy?"Trương Tân kinh ngạc nhìn hành động của Dư Đắc Ý:"Tao còn tưởng rằng thần bài là phải dựa vào tài năng đổi bài để thắng chứ?""Đó là trong truyện và phim thôi"Dương Minh lắc đầu, cười nói:"Bây giờ công nghệ cao như vậy, một chút tiểu xảo đó, làm sao mà giấu được?""Nói cũng phải, vậy chẳng phải là hoàn toàn dựa vào may mắn và năng lực sao?"Trương Tân cảm thán."Vậy mày nghĩ sao?"Dương Minh hỏi ngược lại:"Cho nên đánh bạc không giống như mày tưởng đâu, cũng không có thần bài oai phong một cõi gì cả, tấtcả đều dựa vào may mắn và bản lĩnh"Trương Tân nhếch miệng, tiếp tục xem trận đấu.Lúc đầu, hai người có thắng có thua, trên cơ bản là ngang ngửa nhua, đến cấp bậc như vậy rồi, cho nênhai người làm gì cũng cẩn thận hơn, không dám sơ sẩy.Nhưng mà, dần dần rồi thế trận cũng bắt đầu nghiêng về một bên, mặc kệ là nói thế nào, Trịnh ThiếuBằng quả thật vẫn thua Dư Đắc Ý một bậc, cho nên thẻ của Dư Đắc Ý bắt đầu nhiều hơn Trịnh Thiếu Bằngmột triệu rồi!Đừng tưởng một triệu chẳng là bao, cao thủ so tài với nhau, chỉ cần thua một triệu thôi cũng đã là chênhlệch rất lớn! Cả hai đều là lão hồ ly, bài mày tốt mà của tao không tốt, tao không theo, mà bài tao tốt nhưngcủa mày không tốt mày lại không theo. Rốt cục chỉ có khi nào hai người cảm thấy bài của mình tốt, thì mớicùng theo, cho nên, muốn chênh lệch nhiều cũng là một điều khó khăn.Nhưng, Trịnh Thiếu Bằng dù sao cũng chỉ vừa nghiên cứu trong lãnh vực này chục năm trở lại đây, cònkém nhiều so với Dư Đắc Ý, mặc kệ là Trịnh Thiếu Bằng có cẩn thận thế nào thì chênh lệch giữa hai ngườivẫn dần dần hiện ra.Một triệu, một triệu mốt, một triệu hai, một triệu rưỡi. hai triệu. hai triệu mốt. hai triệu ba. hai triệurưỡi. Dư Đắc Ý đã nhiều hơn Trịnh Thiếu Bằng hai triệu rưỡi rồi!Nhìn thẻ của mình từ từ giảm dần, còn của đối phương thì tăng dần, Trịnh Thiếu Bằng càng lúc càngchảy nhiều mồ hôi hơn, nếu cứ tiếp tục như vậy, mình sẽ phải thua thôi, cho dù có cố gắng níu kéo, thì cũngchỉ là vấn đề thời gian!"Trịnh Thiếu Bằng sẽ thua"Nhìn biểu hiện của Trịnh Thiếu Bằng, Dương Minh thở dài, ngồi nói với Trương Quốc Tông."Đúng vậy. hy vọng thắng không lớn."Trương Quốc Tông đương nhiên là có thể nhìn ra cục diện trận đấu rồi.Dương Minh thật ra có thể giúp đỡ, một trăm Dư Đắc Ý cũng không phải là đối thủ của hắn! Nhưng,vấn đề nằm ở chổ, giúp như thế nào?? Mình không thể gian lận giúp Trịnh Thiếu Bằng được, như vậy làphá quy tắc.Mà bay giờ đổi người càng không được, làm gì có ai cá cược, thấy không ổn liền đổi người đâu? Nếutruyền ra ngoài, không làm cho người ta cười rụng răng cũng lạ!Dương Minh nhíu mày, hắn đang suy nghĩ cách giúp cho gia đình của Hoàng Nhạc Nhạc vượt qua khókhăn, nhưng không biết nên làm thế nào.Nói thật, Hoàng Nhạc Nhạc đến với mình, cho đến bây giờ cũng chưa từng để ý đến gia thế hay nănglực của mình, tuy rằng Hoàng Nhạc Nhạc không cần, cũng không nhắc đến, nhưng Dương Minh cũng khôngthể không làm gì được.Có đôi khi, lý tưởng và sự thật là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau, Nhạc Nhạc thì không cần, nhưngngười nhà của nàng thì sao? Bọn họ sẽ cho phép Nhạc Nhạc đi theo một thằng đàn ông" không có cái gì gọi là"sao?Cho nên, vì không muốn để cho Hoàng Nhạc Nhạc gặp phiền toái về sau, đơn giản là cứ làm chút gì đó,làm cho mình biểu hiện một chút năng lực ra ngoài.Bây giờ nếu mình không thể lên sân khấu, vậy không bằng cứ xài chiêu rút củi khỏi đáy nồi, Dư Đắc Ýkhông phải đến từ sòng bạc Nam Thành sao? Vậy mình sẽ đến chổ đó chơi một chuyến!Đến lúc đó, để xem bọn họ còn tâm tư để đối phó với Hoa Uy hay không, kết quả tệ nhất cũng chỉ làhòa.Cho dù Nam Thành có cao thủ gì đó tọa trấn, Dương Minh cũng không sợ.Gió đông thổi, trống trận vang (nguyên văn là đông phong xuy, chiến cổ lôi – câu nói nổi tiếng để nóivề trận Xích Bích)"Có muốn nhìn xem thế nào mới gọi là thần bài không?"Dương Minh bỗng nhiên quay đầu lại, nói với Trương Tân.Chương 848: Đi Lật Bảng"Thần bài?"Trương Tân sửng sốt, lập tức chỉ vào Dư Đắc Ý, nói:"Mày nói hắn hả?""Hắn? Còn cách thần bài rất xa"Dương Minh cười nói:"Đi thôi, theo tao!""A. bây giờ?"Trương Tân không nỡ rời xa ván bài trước mặt, tuy rằng rất muốn tiếp tục xem, nhưng nếu lão đại đãkêu đi, thì hắn vẫn sẽ đi, cho nên đứng dậy nói:"Đi thôi"Trương Tân đi, Vương Mi đương nhiên cũng đi theo, mà Hoàng Nhạc Nhạc cũng bị Dương Minh kéođi, cùng nhau đi ra ngoài."Dương Minh, mọi người đi đâu vậy?"Trương Quốc Tông đang lo lắng nhìn ván bài, thấy đoàn người của Dương Minh muốn rời đi, vì thếliền hỏi."Chọn bãi"Dương Minh thản nhiên nói."Cái gì? Chọn bãi?"Trương Quốc Tông sửng sốt, còn định tiếp tục hỏi thì đám người của Dương Minh đã đi ra ngoài rồi.Trương Quốc Tông lắc đầu, bây giờ Dương Minh và Hoàng Nhạc Nhạc muốn làm gì, ông cũng khôngthể quản được? Bây giờ mình nên chú ý xem ván bài này thì hơn, tuy rằng tình hình này là thắng ít thuanhiều, nhưng cái gì cũng phải cố cầm cự thời khắc cuối cùng.Trương Tân buồn bực đi theo Dương Minh ra khỏi sòng bạc Hoa Uy, kì quái hỏi:"Lão đại, chúng ta đi đâu xem thần bài?""Thần bài? Đương nhiên là lão đại của mày rồi!"Dương Minh cười nói:"Chúng ta đến sòng bạc Nam Thành chọn bãi""Cái gì? Lão đại? Mày là thần bài?"Trương Tân kinh ngạc há to miệng ra, ngơ ngác nhìn Dương Minh:"Sao có thể? Lão đại, mày nói thật chứ?""Vớ vẫn, tao lừa mày lần nào chưa?"Dương Minh tức giận nói:"lão đại của mày còn rất nhiều điểm lợi hại, chỉ là không dễ dàng ra tay thôi!""Đúng vậy, Dương Minh chơi Bubble rất lợi hại!"Hoàng Nhạc Nhạc cũng nói xen vào."Bubble?"Trương Tân vừa nghe xong, xém tí đã hóa đá, game và đánh bài có liên quan hả?Còn Vương Mi thì che miệng cười thầm. Dương Minh bây giờ đang làm ra vẻ hào nhoáng, nhưng nhìnthấy khuôn mặt nghiêm túc của Hoàng Nhạc Nhạc, hắn không khỏi bật cười luôn.Xem ra, ý chính của Hoàng Nhạc Nhạc là muốn khen hắn, nhưng mà Hoàng Nhạc Nhạc rất đơn thuần,cho nên cách nói cũng khác thường, vì thế khen người ta cũng trở nên đặc biệt hơn.Nghĩ đến đây, Dương Minh cũng không để ý nhiều, tìm được một cực phẩm mỹ nữ làm vợ, chẳng phảilà một hạnh phúc sao?"Được rồi, ai biết sòng bạc Nam Thành ở đâu?"Ra khỏi Hoa Uy, Dương Minh mới nhớ ra một vấn đề vô cùng quan trọng, chính là mình không biếtđường đến Nam Thành =))"Em biết!"Vương Mi vội vàng nói::"Trước kia em và. Lưu Cát Hạo có từng đi."Nói xong, liền nhìn về hướng Trương Tân, thấy mặt của hắn vẫn tỉnh queo, mới nhẹ nhàng thở phào.Trương Tân cũng không phải là người tính toán, quá khứ của Vương Mi thế nào hắn cũng biết, cho nênkhông để ý nhiều."Vậy đi thôi, cô dẫn đường"Dương Minh nói:"Dùng xe không?""Không cần, chỉ cách hai con phố, dùng xe phiền hơn nhiều"Vương Mi nói.Dương Minh gật đầu, dưới sự chỉ dẫn của Vương Mi, liền đi về hướng Nam Thành, quả nhiên cách nơinày không xa, chưa đi được mười phút nữa mà bốn người đã đến cửa sòng bạc Nam Thành.Bốn người còn trẻ tuổi, hơn nữa lại đi bộ đến, cho nên khi vào trong Nam Thành cũng chẳng ai chú ý,nhưng mà, ngay sau đó Dương Minh đã gây shock bằng một câu nói."Đổi một trăm triệu"Dương Minh trực tiếp móc ra tờ chi phiếu, ném lên trên bài phục vụ."A? Được."Người phục vụ sửng sốt, người đến đây đánh bạc tuy rằng rất nhiều, cũng có tiền, vào thua mấy triệucũng có, nhưng mà vừa vào đã đổi một trăm triệu như Dương Minh thì quả thật vẫn là lần đầu."Tiên sinh, ngài xác định là muốn đổi một trăm triệu?"người phục vụ nhìn thoáng qua con số trên tờ chi phiếu, sau đó hỏi xác nhận."Ừ, nhanh lên một chút"Bây giờ Dương Minh đang đuổi theo thời gian, hy vọng là trước khi ván bài của Trịnh Thiếu Bằng vàDư Đắc Ý kết thúc, có thể lật tung sòng bạc này lên."Được."Người phục vụ nhìn thấy sự mất kiên nhẫn trên khuôn mặt của Dương Minh, không dám nhiều lời, vộivàng chạy đi kêu người khác kiểm tra tính thật hư và thời hạn của tấm chi phiếu."Không có vấn đề, đây là chi phiếu của ngân hàng chúng ta, còn thời hạn"Người kia sau khi kiểm tra xong, liền nói."Tiên sinh, ngài đổi nhiều như vậy, có thể trực tiếp thăng cấp lên làm hội viên Vip của sòng bạc chúngtôi, có được một gian phòng nghỉ độc lập, ngài có cần làm thẻ Vip không?"Người phục vụ cầm lấy chi phiếu, không dám chậm trễ, vội vàng quay sang làm thủ tục cho DươngMinh."Không cần, anh nhanh lên một chút, có lẽ tôi chỉ đến một lần thôi"Dương Minh khoát tay từ chối.Dương Minh nói cũng đúng, đến đây lật sòng người ta một lần là đủ rồi, còn muốn ngày nào cũng đếnsao?"Được"Người phục vụ vội vàng đổi thẻ tiền cho Dương Minh.Còn đối với việc Dương Minh không muốn làm thẻ hội viên, người phục vụ cũng không kì quái, bởi vìngười đến đây cũng có rất nhiều chính khách hay người nổi tiếng của Châu Á, bọn họ đến đánh bạc, đươngnhiên là không muốn để lại một dấu vết gì rồi.Dương Minh cầm lấy thẻ, thì đã có một phục vụ khác đi đến:"Tiên sinh, ngài có muốn lên phòng vip trên lầu không, nơi đó có phục vụ rất tốt""Sao? Tôi không thể chơi dưới lầu?"Dương Minh nhíu mày, nhìn người phục vụ kia rồi hỏi."Đương nhiên không phải, chỉ là thẻ của tiên sinh quá lớn, bởi vì an toàn cũng như muốn để cho ngàiđược thoải mái, cho nên chúng tôi đề nghị ngài lên lầu thôi"Người phục vụ vội vàng giải thích."Không cần, tôi chơi ở đây được rồi"Dương Minh khoát tay nói."Vậy. được rồi, chúc ngài chơi vui vẻ"Thấy Dương Minh không thích, người phục vụ kia cũng không nói thêm gì."Lão đại, không phải chứ? Một trăm triệu?"Bây giờ hai mắt của Trương Tân muốn rớt ra ngoài luôn."Nhiều lắm hả? Haha, nhưng lát nữa còn nhiều hơn"Dương Minh cười nói.Còn Vương Mi thì âm thầm kinh hãi, Dương Minh rốt cục là loại người gì? Sao lại có nhiều tiền nhưvậy? Chỉ vào mười triệu lúc đầu Vương Mi đã cảm thấy rất nhiều rồi, thậm chí phỏng đoán xem DươngMinh có phải là triệu phú hay không?Nhưng bây giờ xem ra mình đã coi thường người ta rồi, Dương Minh đâu chỉ là triệu phú? Tùy tiện némra một trăm triệu để đánh bạc, cái này quả thật không dám tưởng tượng!Trước đó, lúc còn theo Lưu Cát Hạo, Vương Mi cảm thấy mình đã tiến vào thế giới thượng lưu, cóđược hưởng thụ tinh thần và vật chất, nhưng bây giờ mới biết thế nào là ếch ngồi đáy giếng!Dương Minh thoạt nhìn giống như người bình thường, nhưng mới thật sự là kẻ có tiền! Bây giờ xem ra,gia thế của Dương Minh khẳng định là không kém gì Hoàng Nhạc Nhạc."Lão đại, không phải mày luôn nói là đánh bạc không tốt sao? Tại sao lại còn đổi nhiều thẻ như vậy?Nếu thua thì sao?"Cũng may bây giờ Trương Tân chưa mất hết lý trí, cũng biết xót của."Có một loại người không bao giờ thua"Dương Minh nghiêm trang nói."Người nào?"Trương Tân hỏi theo bản năng luôn."Chính là lão đại của mày!"Dương Minh chỉ vào mình, cả người toát lên vẻ tinh vi."A?"Trương Tân kinh ngạc há mồm."Bởi vì lão đại của mày chính là thần bài!"Dương Minh gật đầu, sau đó làm ra vẻ bí hiểm.Rồi mặc kệ phản ứng của Trương Tân, kéo Hoàng Nhạc Nhạc đi vào trong sòng bạc, Hoàng Nhạc Nhạccũng chẳng hề ngạc nhiên vì hành động của Dương Minh, bởi vì trong nhà vốn có tiền, cho nên cũng khôngthấy lạ những chuyện này.Huống chi, Hoàng Nhạc Nhạc căn bản là không quan tâm đến việc Dương Minh có tiền hay không, chỉcần làm nàng vui là tốt rồi. Dù sao thì nàng vẫn cảm thấy rằng, Dương Minh làm bạn trai rất tốt, cho nàngcái cảm giác động tâm mà từ nhỏ đến lớn chưa từng có.Dương Minh tùy tiện nhìn quét một vòng, tìm kiếm các trò giải trí bên trong, bởi vì muốn đuổi kịp thờigian, cho nên cần phải tìm một trò nào lớn mà lại thắng nhanh.Cuối cùng, ánh mắt của Dương Minh dừng lại ngay cái trò mở lớn nhỏ. (Tài xỉu ấy mà)Dương Minh lập tức đi về hướng bên này, sau đó tùy tiện tìm chổ ngồi xuống."Đặt rồi thì rút tay lên!"Người chia bài đặt cái hũ đựng xúc xắc xuống(chả nhớ tên gì cả, cái chung hay là cái gì đó, quên mấtrồi, gọi vậy cho mọi người tự tưởng tượng đi, thật ra cái này nó có tên riêng ấy), sau đó nói với mọingười.Dương Minh nhìn thoáng qua mấy cái hột xúc xắc bên trong, một một ba, năm nút - nhỏ. Dương Minhtrực tiếp ném một trăm triệu vào trong bàn, mua nhỏ."A!"Cả đám người nhất thời hét lên những tiếng kinh hãi, một trăm triệu, không phải nói giỡn chứ? Ở đạisảnh dưới này, thấy nhiều nhất chính là một ngàn, hiếm có loại một trăm ngàn, chứ đừng nói là một trămtriệu như Dương Minh!Người chia bài mở to hai mắt ra nhìn Dương Minh, nói:"Tiên sinh, nơi này là đại sảnh, ngài hẳn là nên đi lên phòng khách quý.""Sao? Nhiều tiền không được chơi?"Dương Minh cười lạnh nói:"Hay là các người sợ thua không trả nổi?"Sòng bạc kiêng kị nhất chính là khách hàng nói mình không trả nổi, cho nên khi Dương Minh nói vậyxong, sắc mặt của người chia bài nhất thời đỏ lên, giải thích:"Đương nhiên không phải, chỉ là số tiền của ngài quá lớn.""Thế cậu không làm chủ được? Vậy tìm một người nào có thể lãnh trách nhiệm này đến đây đi"Dương Minh hừ lạnh nói.Thật ra, không cần người chia bài tìm, thì quản lý sảnh cũng đã chú ý đến chuyện bên này, bước nhanhlại đây, nhìn thoáng qua đống thẻ trên bàn, liền hiểu được chuyện gì đang xảy ra.Quy tắc đổ lớn nhỏ ở Nam Thành là 1 ăn 0.5, tức là, nếu đặt một ngàn đồng, và nếu thắng, thì tổng cộngtiền vốn và tiền thắng là một ngàn năm trăm, cho nên, vô luận thế nào thì cơ bản cũng là làm giàu cho sòngbạc.Bởi vì trong mỗi ván đều có người đặt lớn đặt nhỏ, cho nên trên cơ bản là đủ bù lỗ cho nhau. Nhưngmà, đặt một đầu nhiều như Dương Minh vậy thì rất ít thấy, huống chi còn là một trăm triệu!Chương 849: Cái Gì Gọi Là Thần BàiDương Minh chơi chiêu này, quả thật làm cho Trương Tân và Vương Mi choáng váng! Đánh bạc kiểunày, sợ rằng đi khắp các sòng bạc cũng không gặp nhiều, ngay cả Hoàng Nhạc Nhạc đứng bên cạnh cũnggiật mình."Dương Minh, anh làm gì vậy? Anh xác định là có thể thắng?"Hoàng Nhạc Nhạc nhỏ giọng nói với Dương Minh."Đại khái là vậy"Dương Minh trả lời mơ hồ, bởi vì hắn không thể dùng cách khẳng định để trả lời, như thế không thể giảithích tốt được. Vì muốn làm cho Hoàng Nhạc Nhạc không chú ý nữa, cho nên Dương Minh liền kéo taynàng lại, để cho nàng ngồi trong lòng mình.Bây giờ thoạt nhìn Dương Minh rất giống như một vị đại gia, vừa đánh bạc vừa ôm gái đẹp, vung tiềnnhư rác."Tiên sinh, ngài xem. nhiều tiền như vậy có phải là nên lên trên lầu chơi không, ở đây nhiều người, sợlàm ảnh hưởng đến người khác"Người quản lý đi đến, cung kính nói."Đừng nói nhiều như vậy, tiền tôi cũng đã đặt, quy định nào không cho tôi chơi dưới lầu?"Dương Minh không kiên nhẫn nói:"Hay là các người không dám mở?"Quản lý nghe Dương Minh nói vậy, cũng có chút bất đắc dĩ, làm sao mà có quy định được, người tamuốn chơi ở đâu thì chơi, vì thế nháy mắt với người chia bài:"Mở đi"Người chia bài thấy quản lý gật đầu, lúc này mới nơm nớp lo sợ mở ra. Một một ba, năm nút nhỏ. Quảnhiên là giống như những gì Dương Minh đã nhìn.Trong lúc mở mà thay đổi số của xúc xắc, cái này chỉ có trong phim mà thôi, còn trên thực tế cơ hồkhông có khả năng thực hiện, trừ phi là mượn sự giúp đỡ công nghệ cao thôi. Nhưng mà, nếu để cho ngườita điều tra ra, thì danh dự của sòng bạc sẽ bị tụt xuống đáy cốc, thậm chí còn có khả năng phá sản, cho nênkhông sòng bạc nào mạo hiểm thử cái trò này cả.Sắc mặt của người chia bài lập tức biến đổi, còn người quản lý chấn động, nhưng mà cũng không biểuhiện trên mặt nhiều, chỉ nói:"Tiên sinh, ngài thắng!"Cả đám người đều vỗ tay hoan hô, một lần mở là có thể thắng được năm mươi triệu, tất cả đều dùng ánhmắt hâm mộ nhìn Dương Minh. Nhưng bọn họ chỉ nghĩ đến lợi ích trước mắt, chứ không nghĩ rằng nếuDương Minh thua thì một trăm triệu này sẽ biến mất."Ồ, tiếp tục đi"Dương Minh cứ từ từ gôm lấy thẻ thắng, sau đó nói với người chia bài.Người chia bài khó xử nhìn quản lý, quản lý lại gật đầu, sau đó người chia bài mới tiếp tục lất xúc xắc,nói:"Được rồi, đặt rồi thì rút tay lên"Người chia bài đặt cái hũ xuống, sau đó nói, nhưng mà lần này trong giọng nói đã có sự run rẩy. (Mỗilần đọc cái hũ là mắc cười =)))Hai hai năm, chín nút nhỏ. Dương Minh nhìn thoáng qua con xúc xắc, rồi đem một trăm năm mươi triệuvừa rồi ném vào nhỏ.Người chia bài lại mở ra, hiển nhiên là Dương Minh thắng, bây giờ số tiền trong tay của Dương Minhlà hai trăm hai mươi lăm triệu. Người quản lý chỉ lẳng lặng quan sát, bởi vì trò lớn nhỏ này cơ bản đều lànhờ vào may mắn, căn bản là không có kỹ thuật gì cả, mấy cái trò dùng lỗ tai để nghe xúc xác chỉ có trongphim thôi, trên thực tế không tồn tại!Cho nên, chỉ cần Dương Minh tiếp tục đặt như vậy, thì nếu thua sẽ mất toàn bộ. Vì thế, người quản lýcũng không kinh hoảng, hắn ta cũng không tin là Dương Minh sẽ không thua một ván.Nhưng mà, trên thực tế, Dương Minh quả thật là không thua một ván, bất luận là đặt lớn hay nhỏ, kếtquả vẫn là Dương Minh thắng.Mắt thấy số tiền trên bàn của Dương Minh đã lên đến con số một tỷ rồi, người quản lý mới bắt đầuđứng ngồi không yên, đi đến bên cạnh người chia bài, thấp giọng nói vài câu, sau đó người chia bài gậtđầu, vội vàng rời đi."Được rồi, người chia bài kia đã hết ca, bây giờ tôi thế chổ một chút vì người của ca sau chưa đến"Người quản lý nói với mọi người, nhưng thật ra là đang nói với Dương Minh.Bởi vì từ khi Dương Minh bắt đầu đặt, cũng không còn ai chơi cả, chỉ đứng coi náo nhiệt thôi.Dương Minh cười khinh thường, đương nhiên là cũng hiểu được chuyện gì đang xảy ra, huống chiDương Minh biết đọc môi ngữ nữa, cho dù người quản lý này có nói nhỏ cách mấy, thì Dương Minh vẫn cóthể nghe rõ ràng.Người quản lý đã ý thức được sự may mắn của Dương Minh quá lớn, cho nên muốn đích thân ra trận,đại khái là người quản lý cũng có chút hơn người trong lãnh vực đổ xúc xắc.Về phần kỹ thuật đổ xúc xắc ấy, Dương Minh cũng đã nghe nói qua, chỉ cần luyện tập là có thể nắm giữđược những tinh hoa trong nó, muốn con số gì thì sẽ ra con số đó, nhưng một khi xúc xắc đã nằm yên, thìkhông thể thay đổi được, tất cả kỹ xảo đều vô dụng."Tùy tiện, vậy ông lắc đi"Dương Minh liếc nhìn người quản lý này một cái, sau đó nhún vai nói.Kỹ thuật đổi xúc xắc của người quản lý cũng đã đạt đến mức độ cao thủ, tuy rằng không được như DưĐắc Ý, nhưng mà nếu tập trung tinh thần mà nói, thì cũng ít xảy ra sai lầm, nếu không thì sao ông ta có thểngồi vào cái ghế quản lý này?Lúc này, quản lý dùng hết toàn lực, đổ ra ba ba bốn, mười nút, là con số lớn nhất của nhỏ.Bây giờ hắn đang hoài nghi Dương Minh có phải là biết nghe xúc xắc hay không, nhưng mà cũng khôngtin, bởi vì chưa từng gặp qua người nào biết nghe xúc xắc cả.Dương Minh nhìn thoáng qua khuôn mặt của quản lý, lại nhìn vào trong hũ, sau đó tùy tay ném một tỷvào nhỏ.Trong lòng người quản lý nhất thời cả kinh, không phải chứ? Sao lại trùng hợp như vậy? Hắn ta nhíumày, cắn răng mở ra, tuyên bố Dương Minh thắng.Cả đám người trong sòng bạc liền hoan hô ầm lên! Người này quả thật là chiến tướng bất bại, cượcnhiều lần như vậy mà không thua một lần. Còn Trương Tân bây giờ đã không còn nói chuyện, đúng vậy, rốtcục hắn đã hiểu được câu nói trước kia của Dương Minh, cho mày biết thế nào là thần bài.Dư Đắc Ý không có mặt trong sòng bạc, mà kỹ thuật đổ xúc xắc của tay quản lý này là coa nhất rồi, bâygiờ không thể đuổi Dương Minh đi được, người ta vào sòng bạc chơi chính là khách, đuổi người ta đi,chẳng phải là muốn đuổi khách sao? Loại chuyện này, hắn ta quả thật là không thể chịu trách nhiệm được.Cho nên đã ra hiệu cho người chia bài khi nãy đi báo cho tổng giám đốc sòng bạc Vương Điểm Học.Bây giờ, Vương Điểm Học đang thoải mái ngồi trên ghế da trong phòng tổng giám đốc, đang uống lycafe trong tay.Tâm tình của hắn hôm nay rất tốt, ngày hôm nay là ngày hắn chờ mong đã lâu, rốt cục, Dư Đắc Ý cảmthấy thực lực của mình có thể vượt qua Trịnh Thiếu Bằng rồi, Vương Điểm Học mới để cho hắn đến sòngbạc Hoa Uy để lật bảng hiệu.Kết quả hôm nay có thể đoán được, sòng bạc Hoa Uy phải đóng cửa một tháng, trong thời gian đó, sòngbạc Nam Thành của mình không muốn trở thành vô địch cũng khó!Đối thủ cạnh tranh với mình nhiều năm như vậy đã ngã xuống, cho nên Vương Điểm Học vui không biếtbao nhiêu, nhưng đúng lúc này ngoài cửa truyền vào tiếng đập cửa, nên nhẹ nhàng hỏi:"Ai thế? Vào đi"Người chia bài cẩn thận đẩy cửa vào, sau đó nói:"Vương tổng, tôi là chia bài của lầu một, trong sòng bạc có một cao thủ đến.""Cao thủ? Cao thủ gì?"Vương Điểm Học sửng sốt, hỏi."Có một thanh niên đến dưới lầu, cầm theo một trăm triệu, đi cược lớn nhỏ, kết quả là thắng liên tục,lúc tôi đi ra thì hắn đã thắng được một tỷ rồi, bây giờ quản lý đang thế chổ, còn tôi chạy lên đây báo chongài!"Người chia bài đem tình hình dưới lầu kể lại cho Vương Điểm Học nghe."Cái gì? Một trăm triệu thắng được một tỷ?"Vương Điểm Học nghe xong mở to hai mắt ra nhìn! Phải biết rằng lợi nhuận mỗi ngày của sòng bạc chỉtừ mười đến mười lăm triệu mà thôi, mà người dưới lầu lại thắng đến một tỷ, vậy là phải trả hết nửa nămlợi nhuận rồi?"Lúc tôi đi vẫn còn đang thắng, bây giờ không biết quản lý có thể thắng hắn hay không."Người chia bài đau khổ giải thích."Mỗi lần hắn đều đặt toàn bộ vào?"Vương Điểm Học không hổ là ông chủ lớn, nhanh chóng hồi tỉnh lại từ trong khiếp sợ."Đúng vậy, mỗi lần chơi đều đặt toàn bộ vào""Nói như vậy, nếu hắn thua một ván, sẽ mất toàn bộ"Vương Điểm Học nói."Đúng là vậy, nhưng mà vấn đề là hắn chưa thua một lần."Người chia bài nói."Đi thôi, cùng đi xuống lầu xem!"Vương Điểm Học nhíu mày, thầm nghĩ, hôm nay rốt cục là sao, tại sao mình vừa phái người đi quậyngười ta, thì có người khác đến quậy mình? Hơn nữa thoạt nhìn người đến còn là một cao thủ tuyệt đỉnh.Đi cùng thư ký xuống lầu, đến chổ đại sảnh, liền thấy được mọi người đang bu đầy cái bàn lớn nhỏ."Nhận ra người kia không?"Vương Điểm Học liếc nhìn vào Dương Minh đang ngồi, nhưng mà khuôn mặt này, tuyệt đối là chưa gặpqua lần nào. Nếu người này trong giới cờ bạc, thì mình tuyệt đối không có khả năng không biết, chẳng lẽ làsòng bạc khác tìm được cao thủ, rồi cố ý đến lật bảng nhà mình? Cũng có thể là bọn cao thủ buôn nướcbọt, muốn đến đây kiếm chút tiền?Đương nhiên, nếu là loại thứ hai thì dễ giải quyết rồi, trực tiếp gọi vào văn phòng, đe dọa hâm dọa hùdọa một chút, sau đó cho chút tiền, cơ bản là có thể thu phục được. Nhưng nếu là loại đầu tiên thì khó xử lýđây."Không biết, trong giới cờ bạc của Macao không có người này, cũng không phải là cố vấn của nhàkhác!"Thư ký của Vương Điểm Học là người có trí nhớ cực tốt, nhưng sau khi nhìn thấy Dương Minh cũng lắcđầu.Vương Điểm Học cũng gật đầu, tỏ vẻ đã biết, trong lòng bắt đầu suy nghĩ nên giải quyết thế nào đây.Bất chợt hắn ta nhìn lên trên bàn, trong lòng kinh hãi, số tiền trên bàn của Dương Minh đã lên đến con sốmười tỷ!Lần này nếu mà thua thật, thì lợi nhuận nhiều năm của mình sẽ không còn, tâm huyết của mình cũng sẽuổng phí! Nhưng mà, nếu lần nào Dương Minh cũng đặt toàn bộ, thì chuyện này vẫn còn đường sống!Do dự một chút, trên mặt Vương Điểm Học hiện ra một vẻ âm hiểm, mỉm cười dặn dò người thư ký:"Nói với quản lý, kêu hắn chơi con Báo đi!"Chương 850: Tự Động Nhận ThuaQuy tắc của trò lớn nhỏ trong sòng bạc chính là đếm số lượng của ba hột xúc xắc. Sau khi đã lắc hộtxong, từ bốn nút cho đến mười nút là nhỏ, còn mười một cho đến mười bảy là lớn. Đặt trúng thì nhà cáiđưa tiền, còn thua thì đưa lại tiền đặt cho nhà cái.Nhưng mà, còn có một tình huống vô cùng đặc biệt, chính là nếu nhà cái lắc ra ba hột giống nhau, tức làba hột xúc xắc cùng một số, thì gọi là" con Báo", và nhà cái sẽ ăn sạch. (Ở chổ em người ta gọi là bão đấy =)))Cho nên, nếu nhà cái mà lắc ra được tổ hợp" một một một"" hai hai hai"đến" sáu sáu sáu"thì gọi là con Báo, và cho dù người chơi có đặt lớn hay nhỏ cũng đều tính là thua.Vương Điểm Học bây giờ kêu quản lý đổ ra con Báo, chính là muốn nuốt trọn toàn bộ tiên của DươngMinh! Chứ mà nếu kêu hắn trả mười tỷ kia, quả thật là nói giỡn, còn không thì lấy mạng của hắn luôn đi!Người thư kí nhẹ nhàng lại gần quản lý, nhẹ giọng nói vài câu, trong lòng người quản lý nhất thời cảkinh, loại chuyện gian lận này nếu bị phát hiện ra, thì sẽ ảnh hưởng rất lớn đến danh dự của sòng bạc. Chonên hắn chỉ có thể lắc ra lớn hoặc nhỏ thôi, nhưng mà lần nào cũng là Dương Minh thắng cả. Bây giờ, nếuđã là mưu kế của tổng giám đốc, thì quản lý cũng không quản nhiều nữa, ổn định tinh thần, quyết định lắc racon báo.Sau khi nói xong, người thư kí chuẩn bị rời đi, ánh mắt chợt dừng lại Hoàng Nhạc Nhạc đang ngồitrong lòng của Dương Minh, trong mắt co rút mạnh một cái, lại nhìn Dương Minh, đăm chiêu gật đầu, sauđó bước nhanh lại chổ Vương Điểm Học."Thế nào, có nói cho quản lý biết chưa?"Vương Điểm Học khẩn trương hỏi."Nói rồi, nhưng mà tôi phát hiện ra một chuyện quan trọng"Người thư kí nhỏ giọng nói:"Tôi đã biết người này đại biểu cho thế lực nào rồi.""Cái gì? Chú biết?"Vương Điểm Học cả kinh, vội hỏi:"Là ai?""Nếu tôi đoán không sai, thì bọn họ là người của sòng bạc Hoa Uy!"Người thư kí nói."Vì sao lại nói vậy?"Vương Điểm Học nghi hoặc nói:"Không thể nào? Dư Đắc Ý đang ở trong sòng bạc của họ lật bảng, bọn họ không có khả năng đến đâyđể quấy rối được? Nhà mình không lo mà đi quậy nhà của người ta? Hơn nữa, có cao thủ như vậy sòng bạcHoa Uy còn chịu ngồi yên sao? Chắc chắn đã đưa ra thi đấu trong hội nghị trao đổi rồi""Cái này thì tôi không rõ, nhưng mà, Vương tổng, ông có biết cô bé đang ngồi trong lòng hắn ta là aikhông?"Thư kí chỉ vào Hoàng Nhạc Nhạc đang ngồi trong lòng của Dương Minh, nói."Cô bé kia? Sao tôi phải biết là ai chứ?"Vương Điểm Học nhíu mày nói:"Nói trọng điểm đi, đừng nói mấy cái vô dụng này""Vương tổng, tôi cũng vừa mới nhìn thấy cô bé kia, cho nên mới đưa ra phán đoán như vậy"Thư ki giải thích:"Cô bé kia tên là Hoàng Nhạc Nhạc, là thiên kim của chủ tịch sòng bạc Hoa Uy""Cái gì!"Vương Điểm Học sửng sốt, mở to hai mắt nhìn về hướng Hoàng Nhạc Nhạc, kinh ngạc nói:"Là người của Hoàng gia? Vậy người kia là ai?""Đúng vậy, là người của Hoàng gia, nhưng người thiếu niên kia thì tôi không nhận ra, nhưng mà xem ra,hẳn là bạn trai của cô bé kia"Trong khi hai người đang nói chuyện thì người quản lý đã lắc ra ba con một, rồi dùng cái giọng nóibình thản của mình, nói:"Được rồi, đặt xong thì rút tay lên"Dương Minh cũng không nóng lòng đặt, mà chỉ cười như không cười nhìn ngưới quản lý một cái, sau đóthản nhiên nói:"Xem ra bây giờ chỉ có một mình tôi đặt."Người quản lý không biết Dương Minh có ý gì, nhưng mà vẫn gật đầu nói:"Bây giờ chỉ có một mình tiên sinh đặt cược thôi""Ồ, vậy nói cách khác, nếu tôi không đặt, thì sẽ không còn ai chơi?"Dương Minh nhún vai, không đợi người quản lý nói gì, đã nói tiếp:"Vậy tôi chơi với anh"Người quản lý còn tưởng rằng Dương Minh không muốn chơi nữa, làm cho hắn choáng váng, tốn cônglắc ra con Báo. Nhưng nghe nói Dương Minh tiếp tục chơi, mới nhẹ nhàng thở phào.Lần này thì Dương Minh không đặt toàn bộ, mà chỉ tùy tiện lục trong đống thẻ đó, lấy ra hai thẻ có giátrị nhỏ nhất, ném vào hai vị trí lớn và nhỏ."Hai mươi ngàn?"Người quản lý sửng sốt, kinh ngạc khó hiểu nhìn Dương Minh:"Tiên sinh, sao ngài đã đặt xuống còn hai mươi ngàn?""Không được sao?"Dương Minh hỏi ngược lại:"Tôi đặt bao nhiêu, đó là chuyện của tôi, sòng bạc các người có thể bắt buộc à?""Vậy thì không phải. chỉ cảm thấy kì quái thôi."Người quản lý xấu hổ nói."Kì quái? Có cái gì mà kì quái?"Dương Minh nhún vai nói:"Anh hẳn là nên vui mới đúng, lần này vô luận là mở lớn hay nhỏ, các người đều có lợi, cùng lắm là trảtôi mươi lăm ngàn, các người vẫn kiếm được năm ngàn. Đương nhiên. nếu mở ra con Báo, thì hai mươingàn này đều là của anh."Nụ cười trên mặt của người quản lý nhất thời đọng lại! Sao có thể chứ? Chẳng lẽ hắn ta thật sự biếtnghe xúc xắc? Hay là hắn nghe thấy thư kí nói với mình?Cũng không đúng, thư kí sau khi nói xong thì mình mới tùy tiện lắc mà.Sau khi lắc, ra lớn hay nhỏ gì thì Dương Minh cũng không có lý do gì để biết là con Báo!Bây giờ xem ra chỉ có một khả năng duy nhất, Dương Minh là một cao thủ! Là một cao thủ thật sự! Cólẽ, hắn có thể nghe thấy xúc xắc chạy!Quản lí kinh ngạc, Trương Tân và Vương Mi cũng kinh ngạc, mà ngay cả Hoàng Nhạc Nhạc không thíchđánh bạc cũng phải kinh ngạc! Nếu lần này Dương Minh vẫn đặt giống nãy giờ, thì sẽ thua toàn bộ.Bên kia, Vương Điểm Học càng thêm kinh ngạc, không ngờ Dương Minh căn bản là không đặt nhiều.Bây giờ có thể xác định được Dương Minh chính là một cao thủ chân chính, mình muốn dùng những kỹ xảoấy để đánh bại hắn ta, quả thật là không có khả năng!Nhìn thấy đống thẻ tiền chất trên bàn của Dương Minh, ước chừng cũng đến bảy tám chục tỷ, VươngĐiểm Học thật sự là khóc không ra nước mắt! Lần này thua rất lớn, nếu phải đưa tiền ra, thỉ chỉ sợ nhữnggì mình đang có cũng phải ộc ra."Mau gọi điện cho Dư Đắc Ý, kêu hắn trở về nhanh, đừng ở bên kia làm xấu hổ!"Vương Điểm Học thở dài, quay sang nói với thư kí."Vâng."Thư kí cũng biết, tình hình bây giờ nếu mà Dư Đắc Ý còn tiếp tục ở Hoa Uy, cho dù có thắng thua cũngkhông còn ý nghĩa. Thắng thì thế nào? Sòng bạc Nam Thành sắp phá sản rồi!. Dư Đắc Ý nhìn đống thẻ trên bàn của mình, lại nhìn số thẻ bên bàn của Trịnh Thiếu Bằng, nụ cười trênmặt càng lúc càng lớn, Trịnh Thiếu Bằng còn chưa đến một triệu, mình chỉ cần cố gắng thêm một chút nữalà có thể giành lấy thắng lợi.Xem ra, lần này Vương tổng khẳng định là sẽ cho mình một số tiền thưởng kếch xù, Dư Đắc Ý vẫn cònđang rất cao hứng, thì điện thoại đột nhiên vang lên."Xin lỗi, nghe điện thoại một chút"Dư Đắc Ý đang tự sướng thì bị điện thoại làm phiền, nhưng nhìn thấy số điện thoại là của thư kí Vươngtổng, không thể không nghe được."Alo? Dư cố vấn sao? Vương tổng kêu ngài lập tức trở về!"Điện thoại vừa chuyển, người thư kí đã liền nói."Trơ về?"Dư Đắc Ý sứng sốt:"Bây giờ? Tôi sắp thắng Trịnh Thiếu Bằng rồi""Đúng, nhưng bây giờ không phải là lúc nghĩ đến nhiều chuyện như vậy, thắng thua đã không còn quantrọng, trong sòng bạc xảy ra chuyện, ngài nên trở về nhanh lên.""Nhưng ván bài vẫn còn chưa chấm dứt, sao có thể đi được? Chẳng lẽ phải nhận thua?"Dư Đắc Ý bực bội nói, rốt cục là thế nào, mình sắp thắng rồi, lại kêu mình về là sao?"Vậy nhận thua đi"Thư kí bị Vương Điểm Học liếc một cái, liền nói."Cái gì? Nhận thua? Ý của ai? Là của ông hay Vương tổng?"Dư Đắc Ý phẫn nộ nói:"Lập tức đưa điện thoại cho Vương tổng ngay""Được rồi."Thư kí bất đắc dĩ đưa điện thoại cho Vương Điểm Học, nói:"Vương tổng, ngài nói với hắn đi.""Dư Đắc Ý, bây giờ anh lập tức trở về sòng bạc ngay! Nhận thua thì cứ nhận thua, sòng bạc sắp phá sảnrồi!"Vương Điểm Học bây giờ sắp mất lí trí rồi, nói xong liền cúp điện thoại."Có ý gì? Mẹ kiếp!"Dư Đắc Ý tức giận mắng một câu, nhưng mà nếu đã là Vương Điểm Học nói, vậy chỉ có thể làm theo,đứng dậy, đẩy số thẻ của mình ra bàn, nói:"Tôi nhận thua!"Nói xong, cũng không quay đầu lại, bước ra khỏi cửa, để lại Trương Quốc Tông và Trịnh Thiếu Bằngvới vẻ mặt đầy khó hiểu.. "Tiên sinh, tôi là tổng giám đốc Vương Điểm Học, hy vọng ngài giơ cao đánh khẽ, chừa cho chúng tôimột con đường.,."Tình thế ép người, không thể không cúi đầu, Vương Điểm Học không thể kiêu ngạo được nữa."Giơ cao đánh khẽ? Thế nào gọi là giơ cao đánh khẽ?"Dương Minh cười lạnh nói:"Sòng bạc của ông mở cửa làm ăn, tôi đến chơi, tại sao lại muốn giơ cao đánh khẽ?""Tiên sinh, chúng ta người ngay không nói lời gian. vị tiểu thư này, là thiên kim của sòng bạc Hoa Uyđúng không."Vương Điểm Học nhìn Hoàng Nhạc Nhạc nói.Dương Minh sửng sốt, không ngờ Hoàng Nhạc Nhạc đã bị nhận ra, vốn còn muốn tiếp tục chơi, bây giờnếu đã bại lộ thân phận rồi, cũng không cần phải chơi nữa, đối phương đã chịu thua, thì đã đến lúc nên bànđiều kiện!"Hừ, nếu đã biết rồi thì cũng không sao"Dương Minh thản nhiên nói:"Cố vấn nhà ông đến sòng bạc chúng tôi chơi, tôi đương nhiên cũng có thể đến chổ của ông để chơi!""Tiên sinh, trước đó là chúng tôi không đúng.tôi đã kêu Dư Đắc Ý tự nhận thua rồi, ngài hãy bỏ qua chochúng tôi đi."Vương Điểm Học không thể không cúi đầu được."Bỏ qua cho các người?"Dương Minh buồn cười nói:"Được, nếu như vậy, tôi cũng đi""Vậy cảm ơn!"Vương Điểm Học sửng sốt, không ngờ Dương Minh lại sảng khoái như vậy."Không cần phải ơn nghĩa gì cả, số tiền tôi thắng, trực tiếp gửi vào trong thẻ cho tôi!"Dương Minh chỉ vào đống lợi thế trên bàn, nói."A?"Vương Điểm Học xém tí đã lăn ra bất tỉnh, cái này và không buông tha có gì khác nhau đâu? Nếu phảiđưa tiền, sòng bạc Nam Thành chẳng khác nào phá sản?Chương 851: Chấp Nhận Khiêu Chiến"Sao, muốn quỵt nợ?"Dương Minh chỉ vào đống thẻ trên bàn, hừ nói:"Không trả nổi?""cái này. tiên sinh, ngài xe, có thể khoan dung độ lượng một chút được không?"Vương Điểm Học không dám tức giận, nhỏ giọng cẩn thận nói."Cái gì mà khoan dung độ lượng? Bây giờ tôi đã buông tha cho các người"Dương Minh khinh thường nói:"Nếu tôi tiếp tục chơi, thì trong vòng một tiếng sòng bạc của ông sẽ phá sản ngay!""Nhưng mà, nếu chúng tôi trả tiền cho ngài, cái đó và phá sản cũng đâu khác nhau?"Vương Điểm Học cười khổ nói."Thật không? Nói như vậy là ông không muốn trả tiền? Như vậy tôi sẽ gọi điện lên cục giám sát cờ bạcđể kiện"Dương Minh nói rất bình thản, nhưng đủ làm cho Vương Điểm Học sợ đến run người.Cục giám sát cờ bạc là một ngành quản lý và giám sát cơ cấu của các sòng bạc, Dương Minh đánh bạclại không có gian lận gì, cho nên nếu cục giám sát nhúng tay vào, thì kết quả cuối cùng vẫn là Dương Minhthắng.Du khách bình thường rất ít người hiểu chuyện này, nhưng mà theo Vương Điểm Học nghĩ, nhà củaHoàng Nhạc Nhạc mở sòng bạc, bạn trai của nàng làm sao mà không biết? Nhưng thật ra thì, Dương Minhkhông phải biết được chuyện này từ Hoàng Nhạc Nhạc, mà là từ Phương Thiên trong lúc học làm sát thủ."Tiên sinh, nếu mọi người đã rõ ràng thân phận, thì chúng ta nên thực tế một chút đi, mục đích của ngài,không phải là số tiền đó chứ?"Vương Điểm Học cẩn thận nói."A, được rồi, con người của tôi rất dễ mềm lòng"Dương Minh nhìn Vương Điểm Học, thản nhiên nói:"Như vậy đi, hai điều kiện, nếu ông cảm thấy được, thì chấp nhận, không được thì tôi bó tay"Thấy chuyện này còn có thể cứu vãn, Vương Điểm Học vội vàng hỏi:"Điều kiện gì""Tiền, tôi có thể không lấy đủ, nhưng không thể không lấy"Dương Minh chỉ vào đống thẻ trên bàn, nói:"Con người của tôi cơ bản là không dễ dàng ra tay, nhưng nếu đã ra tay thì không thể đi vê tay không""Tôi hiểu"Vương Điểm Học gật đầu:"Tiên sinh, ngài nói đi, muốn bao nhiêu""Một nửa, đây là giới hạn của tôi"Dương Minh đánh giá đại khái số thẻ trên bàn, nói:"Bây giờ đại khái là có hơn bảy tám chục tỷ, tôi lấy một nửa, bốn chục tỷ"Vương Điểm Học hít sâu một hơn, bốn chục tỷ, cái này cũng đủ lấy mạng người rồi, nhưng mà lấy hếttiền của mình ra để trả cho người ta, thì sòng bạc vẫn có thể hoạt động bình thường, không bị ảnh hưởng gì.Non xanh còn đó, sợ gì không có củi đốt, một khi Dương Minh đổi ý, kiện lên cục giám sát, như vậy sẽkhông còn là vấn đề bốn chục tỷ đâu."Được rồi"Vương Điểm Học gật đầu, rồi nói:"Còn điều kiện kia là gì?""Dời sòng bạc Hoa Uy ra ngoài năm cây số"Dương Minh nhẹ nhàng nói."Cái gì? Dời sòng bạc?"Vương Điểm Học ngạc nhiên, không ngờ điều kiện thứ hai của Dương Minh lại là cái này."Đúng vậy, đây là hai điều kiện của tôi, nếu đồng ý thì quyết định như vậy, không đồng ý thì cũng chẳngsao cả"Dương Minh thả Hoàng Nhạc Nhạc trên người xuống, đứng lên nói."Được rồi, tôi đồng ý với ngài!"Vương Điểm Học cắn răng nói, So với bốn mươi tỷ kia thì dời sòng bạc chẳng đáng là bao.Chỉ cầnchọn một địa điểm khác thích hợp hơn, và một lần nữa tích lũy, thì vẫn có thể tiếp tục sống khỏe."Nếu ông đã sảng khoái, chúng ta cũng không cần phỉa kí hiệp nghị gì cả. Nhưng mà, nếu ông khôngtuân thủ lời nói, thì tôi sẽ luôn đến sòng bạc của ông chơi thôi!"Dương Minh nhún vai, uy hiếp nhẹ nhàng.Vương Điểm Học im lặng, người ta đến chơi, mình chỉ có thể chịu đựng, ngay cả người ứng chiến cũngkhông có, giống như việc mình đến quậy người ta, Trịnh Thiếu Bằng cũng không thể chống đỡ nổi, đànhchấp nhận điều kiện của mình. Nhưng chọc đến người trước mặt này thì chắc chắn là thảm bại."Đưa tiền cho vị tiên sinh này đi"Vương Điểm Học nói với thư kí."Được, tiên sinh, xin ngài đưa giấy chứng minh nhân dân, để tôi giúp ngài làm chi phiếu"Thư kí nói."Nhạc Nhạc, giùm chứng minh của em đi"Dương Minh quay đầu lại nói với Hoàng Nhạc Nhạc."Ồ, được"Hoàng Nhạc Nhạc móc chứng minh ra, đưa cho Dương Minh, nhưng cũng không phải vì một chút tiềnnày gửi vào tài khoản của nàng mà vui.Bây giờ, chỉ cần Dương Minh muốn thì sẽ có rất nhiều cách để kiếm tiền, nhưng mà, tiền trong ngânhàng của hắn đã đủ dùng rồi, căn bản là không cần phải đi vơ vét thêm.Dương Minh trực tiếp cầm chứng minh của Hoàng Nhạc Nhạc đưa cho thư kí của Vương Điểm Học,người thư kí này gật đầu, sau đó bắt tay vào làm việc.Vương Mi trừ kinh ngạc ra, thì chỉ còn lại sự hâm mộ đối với Hoàng Nhạc Nhạc, Dương Minh vừa ratay là bốn mươi tỷ rồi, một cái liếc cũng không thèm nhìn, trực tiếp gửi vào trên danh nghĩa của HoàngNhạc Nhạc.Trước kia Vương Mi còn tưởng rằng Dương Minh đến với Hoàng Nhạc Nhạc cũng bởi vì sản nghiệpcủa Điền gia, bây giờ xem ra, người ta căn bản là coi thường mấy chục tỷ kia, vả lại, Dương Minh là caothủ cờ bạc, còn có thể thiếu tiền sao?"Hoàng tiểu thư, đây là thẻ ngân hàng, bên trong có bốn mươi tỷ"người thư kí giao thẻ cho Hoàng Nhạc Nhạc.Hoàng Nhạc Nhạc cầm lấy cái thẻ, muốn đưa cho Dương Minh, nhưng Dương Minh khoát tay nói:"Để chổ em đi"Dù Hoàng Nhạc Nhạc không cần tiền, nhưng cũng biết bốn mươi tỷ rất lớn, Dương Minh làm như vậy,đã chứng minh rằng địa vị của mình trong lòng hắn rất quan trọng, nghĩ đến đây, Hoàng Nhạc Nhạc khôngkhỏi vui lên.Đúng lúc này, Dư Dắc Ý trở về, vẻ mặt âm trầm, nhìn thấy Vương Điểm Học liền bước lại nói:"Vương tổng, rốt cục là xảy ra chuyện gì? Tôi sắp thắng Trịnh Thiếu Bằng rồi, sòng bạc Hoa Uy phảingừng kinh doanh một tháng!"Vương Điểm Học cười khổ lắc đầu, thầm nghĩ, hôm nay cho dù chú có thắng được sòng bạc Hoa Uy thìsao, bên kia cũng không có khả năng chết được, tám mươi triệu khẳng định là có thể bù lỗ rồi."Người ta có cao thủ, chúng ta gặp phải trừng phạt rồi"Vương Điểm Học cũng hiểu tâm tình của Dư Dắc Ý, sắp thắng rồi mà bị mình kêu vì, nhưng mà, cho dùthắng thì sao, chọc phải đại nhân vật thì toi. Người ta là cao thủ chân chính, Dư Dắc Ý căn bản không phảilà đối thủ."Cao thủ? Ở đâu?"Dư Dắc Ý không phục nói."Vị tiên sinh này, vừa rồi thắng hơn tám chục tỷ, nhưng mà chỉ lấy bốn chục tỷ thôi, còn có một yêu cầulà muốn chúng ta dời sòng bạc ra khỏi nơi này năm cây số!"Vương Điểm Học cũng không giấu, dù sao Dư Dắc Ý sớm muộn gì cũng sẽ nghe chuyện này."Cái gì? Tám mươi tỷ?"Dư Dắc Ý sửng sốt, lập tức quay đầu nhìn Dương Minh, đây là một gương mặt lạ, cho đến giờ chưatừng gặp qua. Dư Dắc Ý khẳng định, người này chưa từng xuất hiện tại các sòng bạc của Macao, trên mặtlập tức lộ ra vẻ không phục, nói:"Thừa dịp tôi không ở đây đến phá thì tính là gì? Có bản lĩnh thì so với tôi!""Dư Dắc Ý!"Vương Điểm Học tức giận, đây không phải là gây thêm phiền sao? Hắn cũng biết Dư Dắc Ý có lòngtốt, muốn vãn hồi cục diện, nhưng mà trong lòng Vương Điểm Học rất rõ ràng thực lực của thiếu niên nàymạnh bao nhiêu!Dư Dắc Ý rất bực bội, sắp thắng rồi thì phải nhận thua, khiến cho hắn không phục, bây giờ lại nghẹnmột cục thế này, làm sao mà bỏ qua? Vì thế chỉ vào Dương Minh nói:"Cậu dám không? So một lần, tiền đặt cược là bốn trăm triệu của cậu, còn nữa, sòng bạc Hoa Uy củacác người phải dời ra khỏi đây năm cây số!""A? Tại sao tôi phải cược với anh?"Dương Minh nghe xong, buồn cười nói:"Vậy tiền của anh đâu? Nếu tôi thắng thì làm sao?""Tôi."Dư Dắc Ý nhất thời nghẹn lời, đúng vậy, điều kiện đầu tiên để thành lập một ván bài là phải có tiềncược bằng nhau, nếu mình thắng thì có thể yêu cầu Dương Minh trả cái giá đó, nhưng nếu thua? Trả choDương Minh bốn mươi tỷ? Rồi dời sòng bạc Nam Thành đi năm cây số?"Nhưng mà, vì cho anh hy vọng, tôi có thể chơi với anh một lần"Dương Minh nhìn vẻ mặt của Dư Dắc Ý, biết nế uhôm nay nếu không để cho hắn hoàn toàn chịu thua,thì khó bảo đảm về sau hắn có đến sòng bạc Hoa Uy gây chuyện hay không? Nếu không có mình ở đó, vậyquả thật là khó đỡ đây! Ngoài ra, đến lúc đó hắn lấy danh nghĩa cá nhân đi khiêu chiến, không liên quanđến sòng bạc Nam Thành, vậy càng phiền hơn, nghĩ một hồi liền nói:"Như vậy đi, nếu anh thua, thì anh cam đoan về sua không đến sòng bạc Hoa Uy gây chuyện!""A?"Dư Dắc Ý sửng sốt, không ngờ điều kiện của Dương Minh lại đơn giản như vậy! Dùng một điều kiệnđơn giản như vậy để đổi lấy bốn trăm triệu trong tay của Dương Minh và dời sòng bạc đi năm cây số, đâyquả thật như không có điều kiện rồi! Mình đã chiếm tiện nghi lớn, vì thế không cần nghĩ ngợi nhiều, gật đầuđáp:"Được, nếu tôi thua, chẳng những là tôi, ngay cả đệ tử của tôi cũng sẽ không bao giờ bước nửa bướcvào trong sòng bạc Hoa Uy!""Được rồi, vậy chơi một ván đi, tôi còn phải trở về nữa, nên kiếm cái nào đó đơn giản một chút!"Dương Minh nhìn trái nhìn phải, sau đó đi về hướng cái bàn chơi xì dách cách đó không xa.Tùy tay rút ra một hộp bài trong thùng rác, đổ ra bàn, sau đó nói:"Anh đoán đây là lá bài gì đi, đoán đúng tôi nhận thua"Trong sòng bạc, mỗi bàn là một bộ bài, dùng một lần xong liền bỏ vào thùng rác, cho nên bài dướithùng rác và bộ bài trên bàn không có liên quan đến nhau."Cậu đang làm khó người khác!"Dư Dắc Ý vốn rất cảm kích vì Dương Minh cho hắn một cơ hội, nhưng sau khi nghe Dương Minh nóixong, sắc mặt nhất thời đỏ lên, phẫn nộ nhìn Dương Minh."Làm khó người? Tôi không nghĩ vậy"Dương Minh nhún vai nói:"Anh cũng có thể rút một lá để tôi đoán""Cậu đoán? Hừ, cậu thật thông minh, cho rằng tôi không biết?"Dư Dắc Ý tức giận nói:"Đến lúc đó, chỉ sợ cậu nói rằng, cậu cũng không đoán được, sau đó hai người hòa, đúng không?"Dương Minh ngạc nhiên, không ngờ Dư Dắc Ý lại nghĩ như vậy, Dương Minh vốn không có ý này,nhưng bây giờ nghe Dư Dắc Ý nói như vậy, nghĩ lại quả thật cũng đúng! Nếu như mình không đoán được,thì chẳng phải là hòa sao? Đây là trường hợp nếu!Và" nếu"là hòa, như vậy thì không ai mất tiền cược cả.Chương 852: Thắng Lợi Cuối CùngNghĩ đến đây, Dương Minh không khỏi dở khóc dở cười, xem ra Dư Đắc Ý quả thật rất cẩn thận, ngaycả tình huống này mà cũng nghĩ đến, nhưng mà cũng không trách được Dư Đắc Ý, đây chính là cơ hội cuốicùng của hắn, đổi lại là người khác cũng rất cẩn thận thôi."Được rồi, nếu như hòa thì bốn chục tỷ của tôi cũng sẽ thua cho anh, thế nào?"Dương Minh cười nói với Dư Đắc Ý."Cậu nói thật sao?"Dư Đắc Ý sửng sốt, không ngờ Dương Minh lại nói như vậy, vậy chẳng phải là mình càng chiếm nhiềutiện nghi sao?"Đương nhiên, nói lời giữ lời"Dương Minh gật đầu."Được! Một lời đã định!"Dư Đắc Ý kích động nói, đây quả thật là cơ hội một thuở, cho dù sòng bạc Nam Thành có bị dời đinăm cây số, nhưng vẫn có thể lấy lại bốn mươi tỷ, vẫn là tốt hơn không có gì."Vậy bắt đầu đi?"Dương Minh chỉ vào lá bài nói:"Anh đoán đi""Tôi nhận thua, tôi không đoán được"Dư Đắc Ý sảng khoái nói, quả thật cái này căn bản là không có cách nào đoán được, tuy tiện rút ra mà,chỉ có mắt thần mới có thể đoán được thôi."Hahaha, được rồi, đến lượt anh?"Dương Minh nói xong, cũng tự giác lui ra một bên, cách xa cách bàn."Được, đến tôi"Dư Đắc Ý tuy rằng cảm thấy Dương Minh không có khả năng đùa giỡn gì ở sòng bạc Nam Thành,nhưng vẫn cẩn thận rút bài, sau đó tùy ý đặt lên bài:"cái này đi, cậu đoán là lá gì?""Con năm cơ"Dương Minh tùy ý nhìn một cái, sau đó nói.Kì thật, lá bài này là gì, Dư Đắc Ý cũng không biết, ngay cả nhìn cũng không nhìn, mà rút xong trực tiếpđặt lên bàn, hắn cũng không cho rằng Dương Minh có thể đoán được.Nghe Dương Minh tùy tiện nói câu" Con năm cơ"còn tưởng rằng Dương Minh đang nói bậy, Dư Đắc Ý cũng không cho là thật, cười nói:"Cảm ơn, tuy rằng bốn mươi tỷ này rất quý, nhưng sòng bạc Nam Thành vẫn rất cần số tiền này""Anh đang nói cái gì vậy?"Dương Minh nghe Dư Đắc Ý nói xong, kì quái hỏi."Không phải cậu đã nói, nếu hòa thì cậu sẽ thua bốn trăm triệu sao?"Dư Đắc Ý tưởng rằng Dương Minh giả ngu, nhất thời nổi giận:"Hay là cậu muốn đổi ý? Nói lời không giữ lời?""Tôi đổi ý khi nào?"Bây giờ Dương Minh mới hiểu được Dư Đắc Ý có ý gì, hiển nhiên là hắn đã hiểu lầm.""Cậu không đổi ý, thế hòa tại sao không chấp nhận?" Dư Đắc Ý hỏi."Ngay cả bài anh cũng không mở, sao biết là hòa?" Dương Minh vốn có chút đồng tình với Dư Đắc Ý, nhưng bây giờ nhìn thấy hắn tự đại như vậy, tronglòng liền có cảm giác chán ghét, kéo tay Hoàng Nhạc Nhạc, nói với Trương Tân: "Chúng ta đi" Lão đại đã lên tiếng, Trương Tân đương nhiên là sẽ đi, tuy rằng rất tò mò muốn biết lá bài mà Dư ĐắcÝ rút là gì, nhưng cũng không thể nhìn." Cậu đùa với tôi?" Dư Đắc Ý nhất thời đỏ mặt: "Thua rồi muốn quỵt nợ? Cản bọn họ lại!" Vương Điểm Học không có gì để nói, trong sòng bạc đương nhiên không thể làm bậy rồi, bảo vệ nhìnvề hướng Vương Điểm Học, thấy ông ta lắc đầu, cũng không làm gì luôn.Dương Minh và Hoàng Nhạc Nhạc còn có Trương Tân Vương Mi đi ra khỏi cửa lớn của sòng bạc, DưĐắc Ý mới tức giận nói: "Có ý gì? Các người sao lại để hắn đi?" " Dư Đắc Ý, chú đừng kích động, nếu chú thấy tình cảnh hắn đổ lớn nhỏ, sẽ không nói như vậy" Vương Điểm Học lắc đầu, hắn không hề có chút hoài nghi con số trên lá bài mà Dương Minh đã nói." Vương tổng, ông đang nâng cao chí khí của người khác mà diệt uy phong của mình!" Dư Đắc Ý vẫn không phục nói." Chúng ta cùng nhau xem lá bài này rốt cục là gì đi" Vương Điểm Học khoát tay, chỉ vào lá bài nói." Còn cần phải xem sao? Khẳng định không phải là con năm cơ!" Nói xong, không phục lật lá bài lên." A." Người trong sòng bạc nhất thời hét to lên, bởi vì, lá bài kia chính là con năm cơ." Điều này sao có thể?" Dư Đắc Ý ngơ ngác nhìn lá bài trên bài, thiếu chút nữa không nói nên lời.Vương Điểm Học vỗ vỗ vai Dư Đắc Ý, sau đó thở dài: "Biết vì sao vừa rồi tôi không giúp chú cản hắn lại rồi chứ?" Dư Đắc Ý ngơ ngác gật đầu: "Không ngờ hắn quá lợi hại." " Là tôi tính sai, trước cứ tưởng rằng Trịnh Thiếu Bằng của sòng bạc Hoa Uy không phải là đối thủ củachú, nhưng không ngờ rằng, bọn họ lại còn có cao thủ như vậy" Vương Điểm Học nói: "Nhưng mà, cũng may là người ta vẫn để cho chúng ta một con đường sống, chúng ta chỉ cần đổi chổ, làvẫn có thể sống lại được" . " Lão đại, mày xác định lá bài kia là con năm cơ?" Trương Tân không nhịn được sự tò mò, hỏi." Mày nghĩ sao?" Dương Minh hỏi ngược lại." Tao làm sao mà biết?" Trương Tân gãi đầu nói." Cả nhóm đi xa như vậy rồi, mà không có ai đuổi theo, vậy khẳng định là nó" Hoàng Nhạc Nhạc nãy giờ im lặng đột nhiên nói lên một câu." A? Cũng đúng!" Trương Tân nhất thời bừng tỉnh: "Nếu không phải thì tên Dư Đắc Ý kia khẳng định là không bỏ qua" Dương Minh nghe xong, cười cười, không ngờ có khi Hoàng Nhạc Nhạc lại nhìn vấn đề rất chính xác,cũng không phải là loại con gái hồ đồ ngốc nghếch mà mình hay nghĩ."Nhưng mà, lão đại, sao mày biết được đó là con năm cơ?" Trương Tân vẫn tò mò hỏi." Tao nói rồi. tao từng là thần bài." Dương Minh nghiêm túc nói." Thần bài? Không phải chứ? Thiệt hay giả?" Trương Tânt nhớ đến lúc trung học, Dương Minh đã từng lăn lộn xã hội đen, liền hỏi: "Vậy, lão đại, trước kia mày có phải cũng từng là lão đại xã hội đen?" " Đại khái là vậy." Dương Minh cười cười nói: "Được rồi, đừng tò mò, tò mò giết chết con mèo đó" Trương Tân bĩu môi, thầm nghĩ, tao đâu phải là mèo! Nhưng mà, bây giờ Dương Minh đã không muốnnhiều lời, Trương Tân cũng không hỏi nhiều, hắn còn tưởng rằng bởi vì Hoàng Nhạc Nhạc và Vương Mi ởđây nên Dương Minh không muốn nói nhiều.Tất cả mọi người trong sòng bạc Hoa Uy đang rất buồn bực, mắt thấy Dư Đắc Ý sẽ thắng, nhưng tại saohắn lại bỏ qua? Hơn nữa, chẳng những bỏ qua, còn trực tiếp nhận thua! Điều này làm cho Trương QuốcTông và Trịnh Thiếu Bằng ngàn lần không hiểu.Lúc này, thấy bọn Dương Minh và Hoàng Nhạc Nhạc trở về, liền vội vàng ra đón"Dương Minh, Nhạc Nhạc, vừa rồi Dư Đắc Ý đột nhiên nhận thua, thật sự rất kì quái! Vừa rồi mấy đứakhông ở đây, không phát hiện ra cái cảnh quái dị kia, mắt thấy sẽ thắng, nhưng tự nhiên nghe điện thoạixong liền nhận thua" " Ồ, thật không? Haha" Dương Minh nghe chỉ cười." Đúng vậy, thật sự là không tưởng được, nhưng mà, mặc kệ thế nào, sòng bạc của chúng ta không ngừngkinh doanh, mà sòng bạc Nam Thành lại phải ngừng kinh doanh một tháng!" Trương Quốc Tông hưng phấn nói, đối thủ luôn luôn chèn ép cạnh tranh với mình, nay phải ngừngkinh doanh, đây là một chuyện đáng vui mừng cỡ nào." Phòng chừng ngừng một tháng là không đủ" Dương Minh lạnh nhạt nói: "Ít nhất là ba tháng" " Ba tháng? Có ý gì?" Trương Quốc Tông sửng sốt, khó hiểu hỏi." Lão đại đến chơi ở sòng bạc Nam Thành, lập tức thắng hơn tám chục tỷ, sau đó tên Vương Điểm Họckia không có biện pháp, đành phải cầu xin lão đại một con đường sống, cuối cùng, lão đại từ bi, tha chohắn, chỉ lấy bốn mươi tỷ, nhưng mà lại đưa ra yêu cầu, kêu hắn dời sòng bạc ra cách Hoa Uy năm cây số!" Trương Tân hưng phấn, bắt đầu thêm mắm muối vào trong câu chuyện." Cái gì? Lão đại của cậu là." Trương Quốc Tông nghe xong, liền ngây người ra, hỏi." Lão đại của tôi chính là Dương Minh!" Trương Tân tự hào nói, có vẻ giống như là hắn đã thắng sòng bạc Nam Thành vậy." Tám mươi tỷ? Tôi không nghe lầm chứ?" Trương Quốc Tông nghi hoặc nhìn Dương Minh và Hoàng Nhạc Nhạc." Chú Trương, Dương Minh thật sự thắng bọn họ" Hoàng Nhạc Nhạc khảng định: "Bốn mươi tỷ còn gửi vào thẻ của con" " Trời đất ơi." Trương Quốc Tông cảm thấy mình như đang nằm mơ vậy! Đối thủ cạnh tranh từ trước đến giờ đãkhông còn như vậy sao? Trả bốn mươi tỷ? Thật sao?Nhưng mà, không đợi Trương Quốc Tông hồi tỉnh lại thì điện thoại của ông đã vang lên, tin tức tronggiới cờ bạc truyền đi vô cùng nhanh, không lâu sau, tất cả ông chủ của các sòng bạc đều biết cái tin này,gọi đến chúc mừng Trương Quốc Tông.Nhưng mà, những lời chúc này đều là giả dối, không phải là thật tâm mà chúc, cũng dễ hiểu thôi, trongsòng bạc của người ta xuất hiện một cao thủ tuyệt thế, nghe xong chuyện của Dương Minh, tất cả trừ giậtmình ra đều âm thầm kinh hãi.Nếu Dương Minh đến sòng bạc của họ mà chơi, nhưng vậy không ai là đối thủ của hắn, cho nên, đốiđịch với Trương Quốc Tông không bằng cứ làm tốt quan hệ đi. Dù sao thì bọn họ cũng cách sòng bạc HoaUy rất xa, không có xung đột lợi ích lắm."Trương tổng, chúc mừng nha, một trận đấu rất đẹp!" Người gọi là ông chủ của sòng bạc xx." Xtổng, ha ha, đây cũng không phải là công lao của tôi, là bạn trai của thiên kim chủ tịch." Phản ứng củaTrương Quốc Tông cực nhanh, trong nháy mắt đã hiểu được vấn đề, tất cả đều là sự thật, không phải đangnằm mơ, đối thủ cạnh tranh từ lâu đã ảm đạm rời đi.Ngay sau đó, điện thoại không ngừng vang lên, toàn bộ đều đến chúc mừng Trương Quốc Tông, TrươngQuốc Tông vừa hưng phấn, nhưng đồng thời trong lòn cũng bắt đầu kính sợ Dương Minh! Thắng đến támmươi tỷ, đây là cái dạng gì chứ? Nói hắn là thần bài của chưa đủ!Nhìn thấy bộ dạng khả ái ngây thơ của Hoàng Nhạc Nhạc, không ngờ nàng lại tìm được bạn trai lợi hạinhư vậy. Trước đó Trương Quốc Tông còn đang nghĩ Dương Minh rốt cục là theo đuổi thiên kim đại tiểuthư của Hòang gia như thế nào, bây giờ xem ra người ta quả thật không phải người bình thường.Chỉ bằng vào kĩ thuật của Dương Minh, muốn sòng bạc Hoa Uy đứng đầu trong ngành cờ bạc ở đâycũng không phải là khó.Chương 853: Hẹn Gặp Thư NhãĐương nhiên, đây cũng chỉ là chuyện oanh động trong giới cờ bạc tại Macao mà thôi, Dương Minh lúcấy cũng không nói tên của mình ra, mà sòng bạc Nam Thành cũng có đạo đức nghề nghiệp, không công bốbộ dáng của Dương Minh ra ngòai.Bây giờ thêm một chuyện không bằng bớt một chuyện, không muốn chọc thêm phiền toái nào cả, lỡ nhưDương Minh lại đến chơi, vậy thì phiền toái sẽ rất to. Cho nên, chỉ có thể im lặng mà dời địa điểm đi, cònvới những vị khách có mặt trong lúc ấy thì chi ra một số tiền nho nhỏ để bịt miệng, mọi chuyện đều lặng lẽtiến hành.Sau khi chào tạm biệt hnn, Dương Minh và Trương Tân cùng Vương Mi trở về khách sạn.Chuyện Trương Tân trở thành tội phạm bị tình nghi giết người, Vương Mi cũng không nói cho cha mẹbiết. Lúc trở về khách sạ, cha mẹ của Vương Mi đang ở trong phòng xem TV."Cha mẹ, hai người có đói bụng không? Chúng ta đi ăn nha?"Vương Mi hỏi."Không cần, các con chứ đi đi, không có chuyện gì đâu, cha mẹ trở về nhà, ở khách sạn không quen"Cha của Vương Mi nói."Hai người không đi theo bọn con?"Vương Mi tuy rằng biết chủ ý của cha mẹ rất thay đổi, nhưng mà vẫn hỏi."Không đi, ở đây quen rồi"Cha nàng nói:"Có rãnh thì con qua thăm cha mẹ là được""Được rồi."Vương Mi bất đắc dĩ, biết nói cái gì cũng không có tác dụng.Đang nói chuyện thì Tô Nhã gọi đến, trong lòng Dương Minh vừa động, liền ra dấu với Trương Tân,sau đó xoay người ra khỏi phòng, nghe điện thoại:"Tiểu Nhã, bên em xong rồi à?""Dạ, lát nữa anh đến tìm em nha, em gọi Hứa Lệ xuống đón anh"Tô Nhã nói."Được, vậy bây giờ anh qua"Dương Minh nói. Đối với Tô Nhã, trong lòng hắn luôn có một xúc động không hiểu nổi, hoặc có thể nóilà kích động, mỗi lần nhận được điện thoại của Tô Nhã, thì tim đều đập rất nhanh. Cái cảm giác này giốngnhư là mối tình đầu vậy, nhưng thật ra thì không đầy đủ.Dương Minh cũng không thể nói rõ đây là cảm giác gì, túm lại là mỗi lần nhớ đến hai chữ" Tô Nhã"thì trong đầu sẽ không tự kìm chế được, hiện ra lại hình ảnh thời sơ trung, lúc cùng với Tô Nhã ở mộtchổ.Kỷ niệm đẹp luôn làm cho người ta khó quên, Dương Minh thu hồi suy nghĩ, rồi báo với Trương Tânmột tiếng, sau đó vội vã đi ra khỏi khách sạn, buổi trình diễn của Tô Nhã tại Macao đã xong, thì chuyến dulịch này của mình cũng nên chấm dứt.Đón một chiếc taxi, trực tiếp chạy đến trước cửa khách sạn nơi Tô Nhã ở, Dương Minh gọi điện choThư Nhã một cái, Thư Nhã để cho Hứa Lệ xuống đón Dương Minh, nhưng mà, bên trong điện thoại,Dương Minh lại nghe thấy có giọng của đàn ông.Lúc này, có người khác ở trong phòng của Thư Nhã? Tuy rằng Dương Minh không phải là người hẹnhòi, nhưng mà, có đàn ông trong phòng của Thư Nhã, khó làm cho Dương Minh thoải mái được.Không lâu sau, Hứa Lệ đi ra, thấy Dương Minh, liền phất tay với hắn."Dương tiên sinh, đi theo tôi"Hứa Lệ cười thân thiện với Dương Minh, nàng đã được Tô Hải Khoát ra lệnh, phải cung kính vớiDương Minh.Thật ra, sau khi biết được thân phận của Dương Minh, chính là cậu bạn trai của Tô Nhã năm đó, HứaLệ cũng bắt đầu cảm thấy thân thiện với Dương Minh rồi.Hứa Lệ cũng hiểu biết về hoàn cảnh của Tô gia, Tô Hải Khoát cũng coi nàng là người một nhà, nênđem chuyện của Tô Nhã nói cho nàng, chỉ là không kể rõ ràng, nói là có một cao nhân chỉ dạy cho ThưNhã thuật dịch dung.Đương nhiên, cái gọi là" dịch dung"này theo nàng hiểu là thông qua sự hỗ trợ của dụng cụ trang điểm để thay đổi khuôn mặt, nàng chưa baogiờ nghĩ rằng thông qua suy nghĩ mà làm được."Trong phòng tiểu Nhã còn người khác?"Dương Minh hỏi thử."Ừ, là thiếu gia của công ty giải trí Phi Ưng tại Macao, cũng là người tổ chức buổi trình diễn lần này"Hứa Lệ gật đầu nói."Ra thế"Dương Minh cứ tưởng là do chuyện công việc, nên không nghĩ nhiều.Đi lên lầu, đến phòng của Thư Nhã, Hứa Lệ gõ cửa, bên trong truyền ra giọng nói của Thư Nhã:"Mời vào"Hứa Lệ đẩy cửa cùng Dương Minh vào phòng.Trong phòng, Thư Nhã đang ngồi đối mặt với một người đàn ông thoạt nhìn hơn hai mươi trên ghế salo,còn có hai người đàn ông khác đang đứng bên cạnh. Thư Nhã thấy Dương Minh đến, vì thế đứng dậy, cườinói với người kia:"Lý tiên sinh, bạn của tôi đến."Lý tiên sinh này, chính là thiếu gia của công ty giải trí Phi Ưng Lý Gia Lượng."Ồ, không sao, vậy hai người cứ trò chuyện đi, anh ở đây chờ là được"Lý Gia Lượng hình như là không nghe được ý tiễn khách trong lời nói của Thư Nhã."Hôm nay đã khuya rồi, hay là để lúc khác bàn lại?"Thư Nhã hơi nhíu mày, nhưng vẫn mỉm cười nói."Không sao, anh không buồn ngủ"Lý Gia Lượng nghe xong vẫn nói vậy."Vậy chúng tôi trò chuyện trước, chuyện của chúng tôi không biết một lát có xong không biết, không biếtlà sẽ bắt anh chờ bao nhiêu"Thư Nhã bất đắc dĩ nói."Được rồi, vậy chúng ta tiếp tục"Lý Gia Lượng không có ý gì khiêm nhường cả, cũng không coi Dương Minh ra gì, nói:"Đề nghị vừa rồi của anh thế nào?""Xin lỗi, tôi đã nói qua, tôi còn chưa muốn ký hợp đồng với công ty"Thư Nhã cười nói."Anh đã nói rồi, em đến công ty giải trí Phi Ưng của anh, thì em sẽ trở thành số một tại công ty, có anhở sau lưng ủn ghộ, em muốn nổi tiếng toàn cầu cũng không khó!"Lý Gia Lượng nói."Ý tốt của Lý tiên sinh tôi xin nhận, nhưng tôi cảm thấy làm tốt ở thị trường châu Á rồi tính sau"Thư Nhã nói."Tiểu Nhã, chẳng lẽ em còn không rõ tâm ý của anh?"Lý Gia Lượng bỗng nhiên chuyển giọng, trở nên nồng cháy vô cùng, tiến lại nắm lấy tay của Thư Nhã,cũng đổi cách xưng hô từ Thư Nhã thành" Tiểu Nhã"! Thư Nhã thấy Lý Gia Lượng như vậy, làm sao mà không hiểu được đầu hắn đang nghĩ gì? Bỏ nhiềucông sức ra để kí hợp đồng với mình, chỉ mà muốn dùng cơ hội này để theo đuổi mình.Thư Nhã tránh né tay của Lý Gia Lượng, thản nhiên nói:"Lý tiên sinh, xin ngài tự trọng""Tiểu Nhã, anh nói nhiều như vậy, chỉ để muốn chứng minh là anh yêu em thôi!"Lý Gia Lượng lại tiếp tục duỗi tay nắm lấy tay của Thư Nhã."Mày có bệnh không?"Dương Minh túm lấy cổ áo của Lý Gia Lượng, kéo hắn lên, trừng mắt nói:"Mày không phải muốn đùa giỡn lưu manh chứ?"Người con gái kia chính là người mình yêu, và cũng là người của công chúng, dù sao bây giờ người tacũng có quyền thích, nhưng mà, đùa giỡn lưu manh thì khác, không dễ dàng bị tha thứ!"Mẹ nó, mày mới có bệnh!"Lý Gia Lượng đang tự sướng cùng cực thì bị người ta phá hủy, nhất thời khó chịu:"Mẹ nó đừng túm tao, lấy tay ra, đừng xen vào chuyện của người khác!"Lý Gia Lượng nói có mấy câu mà câu nào cũng" mẹ nó", làm cho Dương Minh không biết nên khóc hay cười, người này ra ngoài mà cũng mang mẹ theo người,có phải là muốn chứng minh tình yêu dành cho mẹ không?Mặc dù Dương Minh đôi khi cũng có nói bậ, nhưng mà không có kiểu thường xuyên như vậy."Người ta rõ ràng đã từ chối mày, mày lại còn đeo như đĩa, có phải là muốn chết không?"Dương Minh trừng mắt quát."Hai đứa mày bị ngu hả, đuổi hắn ra, bệnh thần kinh sao! Mẹ nó, còn quản người khác tán gái!"Lý Gia Lượng không kiên nhân lên tiếng nói với hai tên vệ sĩ.Trước đó, hai tên vệ sĩ này không ra tay, cũng bởi vì Lý Gia Lượng chưa lên tiếng, người có thể xuấthiện tại đay, khẳng định không phải tiểu nhân vật, bọn họ không biết thân phận của Dương Minh, đươngnhiên không dám lộn xộn, bây giờ thiếu gia đã lên tiếng, vậy thì không thành vấn đề, dù sao nếu có chuyệnthì cũng là thiếu gia chịu trách nhiệm.Hai người vừa bước lại gần Dương Minh, Hứa Lệ đã khẩn trương lên tiếng:"Hai người muốn làm gì? Thiếu gia của hai người vô lễ với Thư tiểu thư của chúng tôi, bạn của Thưtiểu thư mới ngăn cản thiếu gia của các người lại!"Nhưng mà, hai người vệ sĩ làm sao mà quản nhiều như vậy? Trách nhiệm của bọn họ là nghe lời của LýGia Lượng, cho nên căn bản là mặc kệ lời nói của Hứa Lệ.Nhưng mà, Dương Minh không thể đối phó với hai người vệ sĩ này sao? Thằng nào hỏi câu này thế?Thư Nhã hoàn toàn không chút hoài nghi thân thủ của Dương Minh, trong lòng còn cảm thấy tội nghiệp tênLý Gia Lượng này, thiếu gia nhà giàu thật sự là chưa chịu khổ, nên không biết xã hội hung hiểm! DươngMinh giết người không chớp mắt, ở đó mà còn lộn xộn với anh ấy sao?Quả nhiên, thấy hai tên này vẫn xông đến, Dương Minh trực tiếp dùng tay trái, tát cho mỗi thằng mộtcái, làm cho hai tên ngã lăn quay xuống đất, còn Dương Minh thì kéo thẳng tên Lý Gia Lượng về hướngcửa sổ, sau đó mở cửa sổ ra, cầm Lý Gia Lượng giơ ra ngoài."Ai da má ơi. mẹ nó mày muốn làm gì?"Lý Gia Lượng nhất thời hoảng sợ, kinh hãi kêu lên.Dương Minh lại buồn cười, tên này lúc nào cũng không quên mẹ nó! Hay thật!Hai tên vệ sĩ của Lý Gia Lượng nghe thấy Lý Gia Lượng kêu cứu, vội vàng tỉnh táo lại, bước nhanh vềhướng Dương Minh."Dừng lại, nếu bọn mày lại đây làm tao sợ, tao run tay liền buông thiếu gia của bọn mày ra"Dương Minh vươn tay chỉ vào hai tên vệ sĩ nói.Hai tên này hoảng sợ, lập tức dừng chân, bởi vì không ai có thể gánh nổi trách nhiệm này!"Có tin tao buông tay ra không?"Dương Minh quay đầu lại, hung tợn nói với Lý Gia Lượng."Tao. mẹ nó tao tin là được."Lý Gia Lượng sắp khóc rồi. Ai vậy trời, tự nhiên bạo lực quá, quả thật giống như một tên điên!"Tin thì nhanh phắng khỏi mắt tao!"Dương Minh kéo Lý Gia Lượng vào, rồi ném về hướng hai tên vệ sĩ.Hai người này vội vàng tiếp lấy Lý Gia Lượng, sau đó vội vã chạy ra khỏi phòng. Trong hành lang, LýGia Lượng vẫn còn sợ hãi mắng:"Mẹ nó người gì vậy, đúng là điên, xém tí làm tao ngã rồi!""Thiếu gian, có cần chúng tôi tìm người chỉnh hắn không?"Một tên hỏi."Chỉnh cái con mẹ mày! Mẹ nó, cuối cùng đi kua đại tiểu thư của Hoàng gia. kệ mẹ con Thư Nhã này."Lý Gia Lượng khoát tay nói.Chương 854: Tâm Tình Ly Biệt"Thiếu gia, có cần chúng tôi tìm người chỉnh hắn không?"Hai tên vệ sĩ nói lấy lòng, vừa rồi không giúp ích được gì, còn hại thiếu gia xém chút nữa đã bị ngườita ném ra ngoài cưa sổ, cho nên hai người cảm thấy áy náy."Chỉnh cái rắm!"Trong lòng Lý Gia Lượng vẫn còn rất sợ hãi, nói:"Mày không thấy thằng kia bị điên sao? Tránh xa nó ra thì tốt hơn!"Nói thật, Lý Gia Lượng là một con người vô cùng nhát gan, mặc dù làm chuyện xấu nhiều, nhưng mà lágan vẫn không lớn nổi, thấy Dương Minh khủng bố như vậy, đương nhiên là không muốn trêu chọc phiềntoái rồi."À."Hai tên vệ sĩ này cũng biết tính cách của Lý Gia Lượng, bọn họ nói như vậy cũng chỉ vì muốn biểu hiệnlòng trung mà thôi, chứ chẳng ai muốn đi làm việc này cả, ai lại nguyện ý trêu chọc một thằng điên?"Cuối tuần đi kua đại tiểu thư của Hoàng gia đi, Hoàng Nhạc Nhạc cũng là một mỹ nữ vậy. có thể kuađược cũng rất tốt."Lý Gia Lượng có vẻ giống loại người liền sẹo là quên đau, trên mặt nhất thời lộ ra biểu tình dâm đãng."Thằng khùng kia làm cái gì thế? Có cần anh đi giết hắn không?"Dương Minh nhớ đến Lý Gia Lượng là tức giận, chờ Hứa Lệ đi ra khỏi phòng, liền không kìm chế đượccảm xúc."Haha"Tô Nhã che miệng cười nói:"Vậy thì không cần, người theo đuổi em nhiều lắm, anh cũng đâu thể giết hết được?""Cũng không phải là không thể"Dương Minh cười nói:"Anh thấy em không cần làm ngôi sao gì cả, bằng không bên cạnh nhiều ruồi bọ như vậy, anh rất lolắng""Dạ, thật ra em cũng có quyết định này, nhưng rời khỏi giới ca hát, không phải nói đi là đi được. Cóđôi khi cũng nên nghĩ đến cảm xúc của những người hâm mộ. Những người ấy luôn ủng hộ em, em cũngkhông thể nhẫn tâm làm bọn họ bị tổn thương."Tô Nhã thở dài nói."Anh chỉ tùy tiện nói thôi, không can thiệp vào suy nghĩ của em!"Dương Minh noi:"Đúng rồi, em biến trở lại bộ dáng của Tô Nhã trước kia được không? Như vậy nhìn không được tựnhiên.""Không được đâu, có nhiều người trong khách sạn lắm, em sợ lát có người đến"Tô Nhã cười nói:"Nhưng mà như vậy thì cũng tốt cho anh, coi như có hai người bạn gái.à, hình như không chỉ có hai?""Ghen à?"Dương Minh nghe Tô Nhã nói xong, trong lòng cả kinh."Đương nhiên không có"Tô Nhã cười:"Em làm sao mà ghen được chứ? Bây giờ em cảm thấy rất tốt rồi""Nếu năm đó em không chuyển trường, vậy thì bây giờ."Dương Minh không khỏi thở dài, có lẽ nếu Tô Nhã không chuyển trường, thì cũng không có Trần MộngNghiên và Lâm Chỉ Vận các nàng."Em cảm thấy rất thỏa mãn rồi, có thể gặp lại anh"Tô Nhã cũng lắc đầu nói:"Dương Minh, anh có biết không? Em đã từng nghĩ rằng đời này sẽ không có khả năng đến với anhnữa.""Sao lại không có khả năng?"Dương Minh sửng sốt, cười nói:"Anh còn ở Tùng Giang, nếu em thật sự muốn tìm anh, thì hẳn là cũng không phải việc khó gì""Em không phải nói cái đó"Tô Nhã lại lắc đầu:"Em nói về anh. em sợ trong lòng anh không có em.""Đâu có trầm trọng như em nói vậy"Dương Minh cảm thấy hôm nay Tô Nhã tựa hồ như có vẻ rất nhạy cảm:"Em. không có chuyện gì chứ?""Không có, chỉ là chúng ta vừa gặp mặt, lại phải chia tay, trong lòng có chút không thoải mái thôi"Tô Nhã buồn bả nói:"Không biết vì sao, em có chút sợ, sợ tình cảm của anh dành cho em, chỉ là sự cuồng nhiệt của tuổi trẻthôi, một thời gian sau sẽ trở lại bình thường"Nghe Tô Nhã nói xong, trong lòng của Dương Minh run mạnh, đúng vậy sao? Mình đối với Tô Nhã rốtcó tình cảm gì? Chẳng lẽ giống như Tô Nhã nói, chỉ là sự cuồng nhiệt của tuổi trẻ thôi sao?Hẳn không phải là vậy, mỗi lần mình nhìn thấy Tô Nhã, đều rất động tâm, đây không phải là cuồngnhiệt, mà là một loại yêu say đắm, nghĩ đến đây, Dương Minh liền cười nói:"Vậy cảm giác của em đối với anh thì sao? Cũng là loại cuồng nhiệt của tuổi trẻ?""Em? Đương nhiên không phả"Tô Nhã khẳng định."Thì vậy đó, em nghĩ thế nào thì anh nghĩ thế đó"Dương Minh nhẹ nhàng kéo Tô Nhã lại, nói nhỏ vào bên tai nàng.Tô Nhã nghe xong, thân hình lập tức run lên, lập tức trong mắt hiện ra một sự ôn nhu nhẹ nhàng. Đúngvậy, có đôi khi quan tâm nhiều quá sẽ bị loạn, nếu đừng lo lắng nhiều quá mà nhìn nhận vấn đề, có lẽ sẽ dễdàng tìm được đáp án hơn.Thời gian ở bên cạnh người yêu luôn rất ngắn, Dương Minh sợ mình ở trong phòng Tô Nhã lâu, sẽ làmảnh hưởng không tốt đến nàng, bây giờ trong vòng tròn giải trí này, một chút bất cẩn cũng có thể tạo thànhtai nạn lớn."Có thời gian anh sẽ đến Hồng Công thăm em.""Có rãnh em cũng đến Tùng Giang tìm anh."Hai người cơ hồ như là trăm lời nhưng một ý, nói ra lời từ biệt, cuối cùng Dương Minh ôm chặt lấy TôNhã, sau đó xoay người đi ra khỏi phòng của Tô Nhã."Đi sao?"Ngoài hành lang, Hứa Lệ đã đứng chờ sẵn."Ừ, thay tôi chăm sóc tốt cho tiểu Nhã"Dương Minh gật đầu, nói với Hứa Lệ."Cậu không cần phải nói, tôi cũng sẽ chăm sóc tốt cho nàng"Hứa Lệ cười nói."Nếu có tên rác rưởi nào giống như vậy mà cô và Tiểu Nhã không ứng phó nổi, cứ gọi cho tôi, tôikhẳng định sẽ đến giải quyết"Dương Minh dặn dò."Cái đó cũng không cần, chúng tôi lúc nào cũng có vệ sĩ đi theo, vừa rồi cho dù cậu không ra tay, tôicũng sẽ kêu vệ sĩ"Hứa Lệ nói.. Đêm nay, Dương Minh mất ngủ, lẳng lặng ngồi trên ghế, nhin ra ngoài cửa sổ, nhớ lại chuyện cũ. Tâmtình hôm nay, không giống như năm đó lần đầu tiên nắm tay Tô Nhã, không hề hưng phấn, mà là ưu thươngkhi chia tay.Nhìn về phía chân trời xa xa, có một ánh đèn máy bay chậm rãi lóe lên trên bầu trời, Dương Minh lạisuy nghĩ, Tô Nhã có thể đang ngồi trên đó hay không?Rạng sáng nay, Tô Nhã sẽ lên máy bay rời đi.Lấy gói thuốc ra, chậm rãi để lên miệng, Dương Minh đã rất ít hút thuốc rồi, chỉ khi nào buồn phiền,hoặc có tâm sự trĩu nặng lòng, mới hút vài hơi.Bất tri bất giác, bầu trời đã sáng, nhìn qua di động trên bàn, không biết khi nào mà đã có một tin nhắn,của Tô Nhã gửi, nói cho hắn biết, mình đã lên máy bay.Ngoài cửa đột nhiên truyền đến tiếng gõ cửa, cùng với giọng nói của Trương Tân, Dương Minh liềnkhôi phục lại bình thường, ra mở cửa, cười nói:"Mới sáng sớm mà mày đã không cho người ta ngủ à?""Lão đại, nhìn mặt của mày còn tỉnh hơn tao nữa, không giống như đang ngủ"Trương Tân cười nói."Tao căn bản là không ngủ"Dương Minh nói:"Có chuyện gì, nói đi""Chúng ta đến Macao nhiều ngày như vậy, còn chưa đi đâu chơi, hay là hôm nay để Vương Mi làmhướng dẫn viên, dẫn chúng ta đi dạo?"Trương Tân nói."Cũng được, đi chổ nào, mày nói đi"Dương Minh đang muốn giảm bớt tâm tình, cho nên muốn đi chơi với Trương Tân để giải sầu."Đi ăn trước đã, để lát hỏi Vương Mi sau"Trương Tân nói.Ba người cùng đi ăn, Dương Minh gọi điện cho Hoàng Nhạc Nhạc, nói cho nàng biết mình muốn đi dạoMacao, Hoàng Nhạc Nhạc đương nhiên là đáp ứng làm hướng dẫn viên cho bọn họ.Hôm nay Hoàng Nhạc Nhạc lái chiếc xe BMW đi, mọi người có thể cùng ngồi, đỡ phải ngồi taxi.Hôm nay nhìn Hoàng Nhạc Nhạc rực rỡ như ánh mặt trời, áo khoát màu xanh nhạt, cùng với đồ cài tóccùng màu, là cho nàng trở nên xinh tươi và hoạt bát hơn trong ánh mặt trời, thấy được nàng, cũng làm chotâm tình ảm đạm của Dương Minh vui vẻ lên."Chúng ta đi đâu?"Trương Tân hỏi.Vương Mi không hổ là xuất thân từ tiếp viên hàng không, đến lúc phát uy ưu thế của nàng:"Macao có rất nhiều miếu thờ và giáo đường, đây là một thành thị có văn hóa hợp nhất giữa Trung vàTây, cho nên tín ngưỡng của mọi người rất nhiều""Nghe nói công viên Nam Loan có cảnh sắc rất đẹp, hay là chúng ta đến đó đi, đừng đi giáo đườngmiếu đền gì cả, cái đó ở đâu mà không có"Dương Minh đề nghị."Cũng được, cảnh đẹp tại Macao thật ra không có bao nhiêu, nói thật, Macao là một thành phố du lịch,nhưng phần lớn mọi người đến đây, cũng chỉ vì muốn nhìn xem Las Vegas châu á thế nào thôi, hưởng thụcảm giác đánh bạc!"Vương Mi nói."Thôi, không đi sòng bạc đâu"Từ ngày hôm qua, sau khi nhìn thấy biểu hiện của Dương Minh, Trương Tân cũng tự biết mình khôngthể vượt qua lão đại rồi, cái ý tưởng chỉ cần mình có nhân phẩm tốt là có thể thắng được năm ba triệu cũngtrở nên phai nhạt.Dù may mắn và nhân phẩn rất quan trọng, nhưng Trương Tân đã nhìn ra, Dương Minh không phải dựavà hai cái đo, cho dù có nhân phẩm cực cực tốt, thì cũng không có khả năng bất bại.Cho nên, chỉ có một khả năng duy nhất, đó chính là bản lĩnh. Tuy rằng Dương Minh không nói cụ thể,nhưng Trương Tân cũng hiểu được, những thứ này tuyệt đối không phải học một sớm mộ chiều, ngay cả cốvấn cả ngày nghiên cứu về các kỹ thuật bài bạc cũng không lợi hại như Dương Minh, thì mình chẳng là gìcả.Hoàng Nhạc Nhạc lái xe chạy về hướng công viên Nam Loan, xe ở Macao không chỉ gấp đôi TùngGiang, mà còn rất nhiều ngã tư ngã ba, cho nên cơ bản là không thể đi nhanh được, lâu lâu bị dừng lại cũnglà chuyện bình thường."Đúng rồi, anh hai của em nói, ngày mai tổ chức party ở nhà, mọi người đến chứ?"Hoàng Nhạc Nhạc bỗng nhiên nhớ ra chuyện này, vì thế liền quay sang hỏi Trương Tân và Vương Mi,còn về phần Dương Minh, hắn đã đồng ý là sẽ đi với mình rồi."Chúng tôi đi được chứ?"Dù sao Trương Tân cũng không quen biết gì với gia đình của Hoàng Nhạc Nhạc, hắn chỉ thông quaDương Minh và Vương Mi mới biết mà thôi."Có sao đâu, anh hai của tôi nói, tôi có thể dẫn bạn đến mà"Hoàng Nhạc Nhạc nói ;" Mọi người cùng đến đi, thật ra những người ở đó tôi cũng chẳng quen biết gì, nếu mọi người khôngđến, tôi cũng chẳng biết làm gì""Vậy thì cung kính không bằng tuân mệnh"Trương Tân còn đang lo không có chổ để chơi, nếu Hoàng Nhạc Nhạc mời, hắn đương nhiên là khôngtừ chối."Tin tin."Chiếc xe phía sau không kiên nhẫn, nhấn còi xe liên tục, Hoàng Nhạc Nhạc vừa ngẩng đầu lên nhìn, thìra đèn đã chuyển màu rồi, chỉ là do mình lo nói chuyện nê quên mất, ngượng ngùng thè lưỡi ra, vội vàngchạy đi.Mà chiếc xe phía sau của Hoàng Nhạc Nhạc cũng nhấn ga đuổi theo, chạy song song với xe của HoàngNhạc Nhạc, rồi bất chợp ép xe sát vào xe của Hoàng Nhạc Nhạc, sau đó phóng đi như chớp.Chương 855: Giáo HuấnDù sao Hoàng Nhạc Nhạc cũng là con gái, bị ép xe nhất thời giật mình, vội dùng chân nhấn phanh lại,chiếc xe lạng qua lạng lại trên đường, còn sắc mặt của nàng thì sợ đến mức tái nhợt."Người nào vậy, thật là thiếu đạo đức!"Vương Mi cau mày mắng to một câu.Tuy rằng chiếc xe phía trước đã đi xa, nhưng mà Dương Minh lại có thể nhìn thây rõ ràng, đó là mộtchiếc Porche màu đỏ, trên xe có một nam một nữ, có vẻ rất là bố" náo", khi xe đi qua, thằng lái xe còn dựng ngón giữa lên, chỉ là do xe bọn họ đi quá nhanh, cho nên HoàngNhạc Nhạc không nhìn thấy rõ mà thôi.Dương Minh nhìn thấy khẽ nhíu mày, bất luận là ở đâu, cũng có người đáng ghét làm những chuyệnkhiến cho người ta chán ghét."Hay là để anh lái"Dương Minh thấy Hoàng Nhạc Nhạc sợ không nhẹ, vì thế an ủi."Không sao đâu, sắp đến rồi"Hoàng Nhạc Nhạc cười nói.Lúc này, có một chiếc xe cảnh sát chạy ngang qua, thấy xe của Hoàng Nhạc Nhạc dừng lại giữa đường,nên lại hỏi:"Có chuyện gì à? Cần hỗ trợ không?""Không có gì, vừa rồi có người lái xe không đàng hoàng, làm tôi giật cả mình"Hoàng Nhạc Nhạc khoát tay nói.Người cảnh sát giao thông gật đầu, dặn Hoàng Nhạc Nhạc lái xe cẩn thận, không cần để ý đến nhữngngười lái xe không có đạo đức ấy.Công viên Nam Loan nằm ở vị trí Tư Các binh doanh trước kia, cho nên được gọi thêm là Tư Các hoaviên.Công viên này được chia làm hai phần cao thấp. Phần thấp là phố Nam Loan cùng với phố Gia Lạt.Phần cao lại được chia làm hai cấp, có thềm đá nối kết với phố gia lạt và phố Đông Vọng Dương Tân.Phần cao trên của công viên Nam Loan nằm trên khu đồi Đông Dương Vọng, xây theo lối kiến trúc hìnhtrụ, cao hai tầng, có đài tưởng niệm về những người đã hy sinh trong chiến tranh thế giới thứ hai và cuộcnội chiến năm xưa, bên ngoài vòm trụ ấy bốn phía đều là cửa sổ, trên mỗi vách tường đều được điêu khắctinh xảo, đỉnh của tòa trụ có hình dạng vương miện, có đểm hấp dẫn du khách. Chẳng qua bây giờ đangtrong thời kì tu sửa lại do bị xói mòn của thời gian.Hoàng Nhạc Nhạc đậu xe tại bãi để xe của công viên, trùng hợp là chiếc Porche màu đỏ kia cũng đã cómặt, nhưng mà người trên xe đã rời đi.Lúc ấy Hoàng Nhạc Nhạc không nhìn thấy biển số, cho nên cũng chẳng nghĩ nhiều, xe giống nhau rấtnhiều, cho nên không nhất định là chiếc xe kia.Bốn người cùng vào trong công viên, bởi vì Vương Mi có mang theo máy ảnh, cho nên bốn người chụpkhông ít hình, chụp hình của Dương Minh, Trương Tân và Hoàng Nhạc Nhạc, hay hình của Dương Minh vàHoàng Nhạc Nhạc, hoặc của Trương Tân và Vương Mi. Rồi sau đó Trương Tân cầm máy chụp hình lungtung, thoạt nhìn có vẻ tùy ý, nhưng mà cái ngẫu hứng này lại thấy đẹp hơn là những tấm ảnh được chụpchuyên nghiệp."Này, thằng kia, tránh ra một chút, mày cản người ta chụp hình, không thấy sao?"Trương Tân đang chụp hình của Dương Minh và Hoàng Nhạc Nhạc, bỗng nhiên nghe thấy một tiếng hétto.Trương Tân nhất thời giật mình, xém tí đã làm rớt cái máy ảnh trong tay, quay đầu lại nhìn thì thấy mộtthằng thanh niên miệng ngậm điếu thuốc tay cầm máy ảnh đang đứng chụp hình có một cô gái khác."Anh chụp hình thì liên quan gì đến tôi?"Trương Tân thấy người thanh niên kia nói chuyện không khách khí, nhất thời cũng bực bội:"Tự tìm góc độ đi, công viên này là nhà anh mở à? Anh chụp kệ anh, tôi cũng chụp vậy!""Trời, cái máy cũ nát của mày mà cũng lấy ra chụp sao, cầm ra cũng không biết ngại, đừng phá hư nghệthuật!"Người thanh niên kia liếc nhìn cái máy ảnh trong tay củ Dương Minh, sau đó ra vẻ hèn mọn nói:"Được rồi, không tốn nước miếng với mày, đi kiếm chổ nào mát mẻ ngồi đi""Anh nói cái gì? Của anh mới là nghệ thuật?"Trương Tân lập tức mất hứng, nhất là bị khinh bỉ trước mặt Vương Mi."Lười giải thích với mấy thằng mù nghệ thuật như mày, nhưng mà, nếu mày đã không biết xấu hổ, thì taosẽ nói cho mày biết thế nào là chuyên nghiệp!"Người thanh niên đi đến trước mặt Trương Tân, chỉ vào cái máy của mình, nói:"Có thấy không? Canon 1DRK33, đời mới nhất nói, nói với mày thì mày cũng không hiểu đâu, nhìn cáiđồ phế thải trong tay mày kìa, đừng ở đây dọa người nữa.""Ồ? Vậy cái máy ảnh của anh rất tốt?"Lúc này Dương Minh đi lại cười nói với người thanh niên kia."Chứ sao! Đứng top trong danh sách các máy ảnh, trong sê ri Canon là loại tốt nhất!"Người thanh niên có vẻ tự hào nói:"Chỉ có thợ chụp ảnh chuyên nghiệp như tao mới xứng đáng có thần khí như vậy!""Ồ, vậy có thể cho tôi mượn thần khí của anh coi một chút được không?"Dương Minh hỏi.Người thanh niên kia vốn không muốn đồng ý, nhưng nghe Dương Minh nói là" thần khí"liền cao hứng, đưa máy ảnh cho Dương Minh, sau đó nói với Trương Tân:"Mày xem, mày không hiểu biết bằng thằng bạn của mày nữa!"Dương Minh cầm lấy máy ảnh, rồi giả bộ lộ ra vẻ thưởng thức, sau đó lật trái lật phải cái máy ảnhtrong tay, ánh mắt của người thanh niên kia nhìn chằm chằm vào tay của Dương Minh, sợ hắn làm hỏng:"Được rồi, mày xem cũng đã mắt rồi, mày đâu phải thợ chụp ảnh, xem cũng không hiểu""Được rồi"Dương Minh trả máy ảnh lại, sau đó cười nói:"Cảm ơn""Được rồi, mày đi đi, cũng là mày biết ăn nói"Người thanh niên liếc Trương Tân một cái, cầm lấy máy ảnh xoay người đi.Có vẻ là do chụp nhiều nên mệt, vi thế đi lại nói cái gì đó với cô gái kia, sau đó mang theo balo vàotrong một cái đình gần đó ngồi, móc ra đồ ăn vặt ngồi ăn.Trương Tân và Hoàng Nhạc Nhạc không biết bọn họ, nhưng trí nhớ của Dương Minh thì cực tốt, haingười này khi nãy đã lái chiếc porche màu đỏ kia hù dọa Hoàng Nhạc Nhạc."Lão đại, hôm nay mày uống lộn thuốc hả? Tại sao lại hiền hòa với một thằng như vậy?"Trương Tân kì quái hỏi, vì theo trí nhớ của hắn, những thằng" tỏ vẻ nguy hiểm"trước mặt Dương Minh thường là bị đánh không mà?"Haha, mày xem đây là cái gì?"Dương Minh giơ tay ra đưa một thứ cho Trương Tân."Thẻ nhớ?"Trương Tân cầm lấy món đồ trong tay của Dương Minh, nhất thời bừng tỉnh:"Lão đại, không phải chứ? Mày lấy cái thẻ nhớ trong máy của thằng kia ra?""Hắn không phải muốn làm nghệ thuật sao? Để tao xem không có thẻ nhớ thì hắn làm thế nào?"Dương Minh cười xấu xa:"Các người không biết, chứ hai người này chính là hai người đã ngồi trên chiếc porche ép xe chúng talúc nãy!""Trời đất, lão đại, mày thấy rõ sao? Bội phục!"Trương Tân cảm thán, tò mò hỏi:"Lão đại, mày biến thành thần trộm như thế nào? Lần trước thì trộm chi phếu của Lưu Cát Hạo, lần nàythì lấy thẻ nhớ, tao còn chưa thấy mày làm thế nào nữa""Mày mà thấy thì bọn kia cũng thấy rồi"Dương Minh cười nói:"Nếu mày muốn, tao sẽ dạy cho mày, nhưng chỉ sợ mày không kiên trì được""Thôi bỏ đi"Trương Tân vừa nghe đến hai chữ" kiên trì"là hiểu được mấy thứ này cũng không thể học trong một sớm một chiều.Hoàng Nhạc Nhạc nhìn cái thẻ nhớ trong tay của Dương Minh, không nhịn cười mỉm cười, bỗng nhiêntrong lúc đó cảm thấy mình tựa hồ đã kiếm được một thứ rất lớn, bạn trai của mình rất lợi hại, vô luận làphương diện nào cũng lợi hại.Tuy rằng Hoàng Nhạc Nhạc không để ý mấy cái này, nhưng ai mà không muốn tốt hơn? Trước kia haingười do sai sót ngẫu nhiên mà đến với nhau, Hoàng Nhạc Nhạc cũng không trông cậy vào Dương Minhcho lắm, nhưng bây giờ xem ra.Đang suy nghĩ thì bỗng nhiên nghe thấy tiếng quát lên của người thanh niên ngồi cách đó không xa:"Trời ơi! Cái máy bị hư à? Sao không nhận thẻ nhớ?""Không nhận thẻ? Cũng bình thường thôi."Cô gái kia nói."Ồ. ơ? Thẻ đâu?"Người thanh niên lại kì quái kêu lên:"Cái máy này biết nuốt thẻ?""Vừa rồi anh xác định là bỏ thẻ vào?"Người nữ hỏi."Không có thẻ thì sao chụp ảnh cho cô được?"Người thanh niên trừng mắt hỏi:"Vừa rồi đặt cái máy ở đây, có ai động vào không?""Sao em biết, máy ảnh không phải lúc nào cũng để bên cạnh anh à?"Người nữ hỏi."Đúng vậy, nhưng không phát hiện ra ai động vào."Người thanh niên kia nói."Không phải chỉ là một cái thẻ nhớ thôi sao, cần gì phải vậy, bây giờ thẻ nhớ cũng rẻ, mua cái khác làđược!"Cô gái bĩu môi, tỏ vẻ khinh thường vì sự keo kiệt của người thanh niên."Mẹ kiếp, cô thì biết cái gì, trong đó có ảnh nude của tôi!"Người thanh niên hét lớn."Ảnh nude? Anh cũng có sở thích này hả?"Cô gái nghe xong, liền cười nói."Nếu cái này truyền ra ngoài, danh tiếng của tôi."Người thanh niên kia buồn bực, bắt đầu lục lội túi đồ của mình."Có gì đâu, cùng lắm thì anh trở thành nam diễn viên sex thôi!"Cô gái nhún vai cười ầm lên nói."Cười, cười, cười cái con mẹ cô, ảnh chụp lúc chúng ta XX trong khách sạn cũng có trong thẻ đó!"Người thanh niên mắng."Anh nói cái gì? Đồ vô sỉ!"Cô gái liền giơ tay tát hắn một cái.Người thanh niên kia cũng không hiền, cả hai người nhất thời nhào vào cấu xé nhau:"Chính cô tự nguyện XX với tôi, con đĩ, xứng đáng!"Trương Tân, Vương Mi và Hoàng Nhạc Nhạc đứng cách đó thì cười ngửa cười ngang, thiếu chút nữađã chết vì cười, chỉ có Dương Minh là hứng thú xem hai người biểu diễn thôi."Lão đại, mày thật tàn nhẫn nha!"Trương Tân vừa cười vừa nói:"Chiêu này thật ra ghê gớm!""Sao tao biết trong thẻ còn có cái đó chứ?"Dương Minh nhún vai, vô tội nói."Hắc hắc, buổi tối về khách sạn phải xem mới được"Trương Tân cười nói."Quên đi, có gì đẹp đâu"Dương Minh lắc đầu, ném cái thẻ xuống đất, dùng chân đạp nát nó, cái tẻ bị nát bét, hiển nhiên là khôngthể hồi phục lại được, rồi nói:"Làm cho chúng lo lắng vài ngày đi, người như vậy cần phải giáo huấn"Trương Tân tiếc nuối nhìn cái thẻ nhớ bị đạp nát, thất vọng nói:"Tao còn muốn tung lên mạng nữa là!""Bớt nhãm đi, đừng làm trò!"Dương Minh trách:"Đi thôi, mặc kệ họ"Chương 856: Cùng Nhau Trở Về Khách SạnGiữa trưa, sau khi đi dạo vòng vòng xong, bốn người trở ra vẫn thấy cặp nam nữ kia tiếp tục" chiến đấu", chỉ là lần này hai người dời bãi chiến trường vào trong xe thôi.Ăn một chút tại nhà ăn gần đó, rồi trở về bãi giữ xe, nhưng mà hai người kia không biết đã rời đi đâurồi, nhưng phỏng chừng là bọn họ không thể yên tĩnh được vài ngày đâu, có lẽ là sẽ lo lắng đến chết mất.Buổi chiều, theo lời giới thiệu của Vương Mi, bốn người đến khu bách hóa tám trăm cửa hàng nổi tiếngtại Macao. Thật ra là cái này là chiều theo ý của Vương Mi và Hoàng Nhạc Nhạc, bởi vì con gái đều thíchđi dạo phố, Hoàng Nhạc Nhạc cũng không ngoại lệ.Nhưng thật ra thì có vấn đề, lúc Trương Tân đi ngang qua cửa hàng bán máy ảnh, thì cứ nhìn chằmchằm vào cái máy ảnh Canon hoài, sau đó Dương Minh phát hiện ra, cười nói:"Không phải là bị ám ảnh chứ?""Lão đại, mày nghĩ tao có nên cắn răng mua một cái không?"Trương Tân nghiêm trang hỏi."Vậy mua đi, có mua không nổi đâu"Dương Minh cười nói.Vì thế Trương Tân liền bỏ tiền ra mua một cái, ôm cái máy trong lòng ngực nhưng trên mặt hơi thấtvọng:"Nếu cái thẻ nhớ kia mà không bị hư thì tốt rồi, có thể dùng đỡ tốn"Hoàng Nhạc Nhạc và Vương Mi đều chỉ chú ý đến đồ trang điểm mà thôi, Dương Minh tuy rằng rất đầnđộn trong lãnh vực này, nhưng cũng tùy tiện mua một chút, để trở về làm quà cho Trần Mộng Nghiên vàLâm Chỉ Vận các nàng.Sau khi nghĩ nghĩ một chút, liền mua cho Tôn Khiết và Tiếu Tình mỗi người một cái kính mát thời trang.Rồi lại do dự một chút, cuối cùng quyết định mua cho Triệu Oánh một món quà. Tuy rằng nàng ta khôngphải là người của mình, nhưng giữa hai người trong lúc đó cũng có chút mờ ám, sao có thể bỏ mặc nàngđược.Nhìn thấy núi đồ của Dương Minh, Vương Mi cười nhắc nhở Trương Tân:"Sao không mua cho vợ cả của anh một cái gì hết vậy?"Trương Tân nghe xong, nhất thời xấu hổ, gãi đầu không biết nên nói cái gì thì Vương Mi đã mở miệng:"Em cũng đâu có nói gì đâu, sao anh lại không thể giống được như Dương Minh vậy?"Trương Tân thầm kêu oan uổng. Dương Minh có mấy người bạn gái lận đó! Cuối cùng, theo lời đề nghịcủa Vương Mi, Trương Tân mua cho Triệu Tư Tư một cái túi xách và một cái quần jean. Đối với số đocủa Triệu Tư Tư, Trương Tân đương nhiên rất rõ, cho nên mua không cần thử.Vương Mi lần này chỉ thử Trương Tân thôi, chỉ với kết quả này là nàng hoàn toàn nắm chắc là TrươngTân yêu mình. Trên thực tế thì cũng giống như vậy thật, nhưng mà, biểu hiện của nàng rất là khôn ngoan, tuychưa gặp mặt Triệu Tư Tư nhưng cũng đã có một sự tôn kính rồi.Ngoài ra cũng có thêm một lý do khác, đó chính là Vương Mi sợ Dương Minh, sợ rằng Dương Minhthấy mình là loại con gái càng được sủng ái thì càng kiêu ngạo, sẽ kêu Trương Tân vứt bỏ mình. Đối vớichuyện này, Vương Mi không dám hoài nghi, bởi vì lực ảnh hưởng của Dương Minh với Trương Tân rấtlớn, và Vương Mi cũng rõ ràng điều này.Nhất là sau khi nhìn thấy thực lực của Dương Minh xong, Vương Mi càng không dám hoài nghi. Tuyrằng có đôi khi nàng nghĩ Trương Tân có thể lợi hại được như Dương Minh không? Nhưng mà, chỉ là suynghĩ thôi, nàng vẫn thích Trương Tân hơn. Vả lại, nàng thấy chỉ cần Trương Tân và Dương Minh đứng cùngmột chổ, thì Dương Minh khẳng định là không bạc đãi Trương Tân.Mà bằng vào những sự kiện gần đây thì đúng là như vậy, Dương Minh đối với anh em rất tốt. Chỉ làVương Mi không biết rằng, thời sơ trung Dương Minh nghèo khó cỡ nào, ăn uống gì cũng nhờ Trương Tâncả, ngay cả đi xe cũng là Trương Tân trả tiền, nhưng Trương Tân lại không cảm thấy có gì là không ổn.Anh em mà, ai có năng lực nhiều hơn thì sẽ trả nhiều hơn, đây cũng là điều bình thường.Vương Mi mua đồ, đương nhiên là do Trương Tân trả tiền, nhưng Hoàng Nhạc Nhạc mua thì lại dochính nàng trả. Thật ra thì nàng cũng không để ý chuyện đó, bởi vì Dương Minh đã cho nàng bốn mươi tỷtrong tài khoản rồi, cho nên căn bản là không cần phải như thế. Vả lại, thói quen của Hoàng Nhạc Nhạcchính là mua xong rồi trả tiền thôi. Cả bốn người đi dạo vòng vòng, thời gian trôi qua vù vù, nháy mắt đãchạng vạng rồi, bốn người ai cũng xách cả đống đồ về, lúc để lên xe thì đã thành núi luôn rồi."Tối nay về khách sạn với anh đi, tại anh sợ ngày mai không kiếm được đường đến nhà em"Sau khi lên xe, Dương Minh bắt đầu nhỏ giọng nói với Hoàng Nhạc Nhạc."A"Tuy rằng Hoàng Nhạc Nhạc đã có quan hệ vài lần với Dương Minh, nhưng qua đêm với một người đànông, Hoàng Nhạc Nhạc vẫn là lần đầu tiên, cho nên khó tránh khỏi hoảng hốt. Nhưng mà, Hoàng NhạcNhạc rốt cục vẫn là Hoàng Nhạc Nhạc, suy nghĩ cực đơn giản, nếu hai người đã có quan hệ tình nhân, vậythì ngủ với nhau qua đêm cũng là bình thường! Vì thế, Hoàng Nhạc Nhạc gật đầu nói:"Vậy cũng được, khách sạn của anh có lên mạng được không?""Có thể, sao thế?"Dương Minh hỏi."Tối nay em có hẹn với Tiểu Hồ Tiên chơi Gunny rồi"Hoàng Nhạc Nhạc nói."."Dương Minh choáng váng, Hoàng Nhạc Nhạc nói ra những lời làm cho hắn cảm thấy nhức đầu.Trương Tân và Vương Mi thì căn bản không cần phải hỏi, vì hai người vốn ở cùng nhau, cho nên saukhi lên xe cũng không nghĩ nhiều, đi về hướng khách sạn.Bởi vì mướn hai phòng, cho nên bên khách sạn căn bản là không quản nhiều, còn Hoàng Nhạc Nhạc thìcũng có phòng riêng tại sòng bạc Hoa Uy, cho nên không về nhà ngủ cũng chẳng ai hỏi.Trở về khách sạn, Hoàng Nhạc Nhạc và Vương Mi cao hứng thi nhau thử quần áo mới mua, còn DươngMinh và Trương Tân thì đang ngồi xếp lại những món đồ phải mang về, tính toán xem nên gửi cái nào vềtrước, bằng không mang theo nhiều thứ này về, lúc xuống máy bay chắc chắn sẽ có thiếu xót.Chính lúc này, di động của Dương Minh vang lên, Dương Minh liền nói với Trương Tân:"Mày soạn tiếp đi, tao nghe điện thoại cái""Alo, xin chào"Dương Minh đứng lên, đi ra ngoài nghe điện thoại."Dương Minh lão đệ, anh là Hoàng Vinh Tiến đây"Đầu dây bên kia truyền ra tiếng cười sang sảng của Hoàng Vinh Tiến."Hoàng đại ca? Xin chào, tìm em có chuyện gì không?"Dương Minh không ngờ Hoàng Vinh Tiến lại gọi điện cho mình, tuy rằng chỉ mới tiếp xúc vài lần,nhưng rất hợp ý."Haha, Dương lão đệ, chuyện lần trước anh nói với em, em không quên chứ? Anh chỉ muốn nhắc nhởmột chút thôi"Hoàng Vinh Tiến cười nói."Chuyện gì?"Dương Minh sửng sốt, quả thật không nhớ chuyện mà Hoàng Vinh Tiến nhắc."Xem ra em thật sự đã quên rồi"Hoàng Vinh Tiến bất đắc dĩ nói. Nhưng mà, hắn cũng biết Dương Minh đến Macao khẳng định là cóchuyện cần làm, cho nên mới gọi điện nhắc nhở:"Lần trước lúc hai ta gặp mặt, anh có đưa cho em cái thiệp mời, ngày mai ở chổ anh có tổ chức mộtparty, nếu em có rãnh thì đến. Hai ta gặp mặt tâm sự, thuận tiện giới thiệu cho em vài người bạn của anh""A!"Dương Minh bây giờ mới nhớ ra, lúc đó Hoàng Vinh Tiến có nói là cuối tuần sẽ tổ chức một party, cònkêu mình đi dự, vội vàng chạy vào trong mò vào túi áo khoát lấy cái thiệp mời ra, nhìn thời gian trong tấmthiệp xong, Dương Minh liền cười khổ:"Hoàng đại ca, ngày mai em chỉ sợ là không đi được""Sao thế, còn bận việc à?""Không phải, là em đã đáp ứng một người bạn, ngày mai đến nhà nàng"Dương Minh giải thích."Như vậy. coi như xong"Hoàng Vinh Tiến thất vọng nói:"Vậy chúng ta có cơ hội thì gặp lại""Cũng chỉ có thể như vậy, xin lỗi Hoàng đại ca"Dương Minh nhìn cái thiệp mời trong tay, cười khổ, mình tự nhiên quên mất cái này, nhưng mà bênHoàng Nhạc Nhạc không thể không đi được, ai kêu Hoàng Nhạc Nhạc bây giờ là bạn gái mình?Cúp điện thoại xong, Dương Minh bỏ thiệp mời vào túi, sau đó cùng Trương Tân tiếp tục thu dọn hànhlý.Buối tối, Hoàng Nhạc Nhạc sau khi tắm xong, mặc áo ngủ ngồi trước máy tính, tập trung tinh thần chơiGunny với Tiểu Hồ Tiên. Còn Dương Minh thì đang nằm trên giường tùy ý coi TV ."A, Dương Minh, anh lại đây chơi giùm em một chút đi, đầu em ngứa quá, em phải đi tắm"Hoàng Nhạc Nhạc quay đầu lại nói với Dương Minh."Đợi một lát chơi không được sao"Dương Minh lười biếng nói. Tuy rằng đi dạo từ trưa đến chiều, đối với thể lực của Dương Minh khôngbị ảnh hưởng nhiều, nhưng mà con người cũng biết mệt vậy."Ai da, anh đấu với Tiểu Hồ Tiên một chút đi, không ngừng được"Hoàng Nhạc Nhạc làm nũng nói:"Lát nữa lên giường, em không kêu đau là được"Dương Minh nghe xong, nhất thời cười ha hả, ngồi dậy đi đến máy tính, nói:"Anh có chơi thua thì không được trách anh""Ai da mặc kệ, em đi trước, lát nữa tính"Hoàng Nhạc Nhạc nói xong, liền chạy về hướng toilet.Chương 857: Party Nhà GiàuLần này, Dương Minh đã nắm được quy tắc cũng như cách chơi, đại khác là cũng giống như trò Bubble,có yêu cầu cao về năng lực phản ứng. Cho nên, khi Dương Minh đã bắt đầu thông thạo, thì Tiểu Hồ Tiêncòn chưa bắt đầu mà đã kết thúc."Không phải chứ? Nhạc Nhạc, bạn uống thuốc kích thích hả?"Tiểu Hồ Tiên hỏi."Chơi nữa không?"Dương Minh cũng không trả lời, mà hỏi ngược lại, Dương Minh muốn cho nàng biết khó mà lui, để sauđó hắn được tiếp tục coi TV."Đương nhiên là chơi tiếp, chơi năm thắng ba mà, bây giờ chúng ta mỗi người thắng hai hiệp, trận cuốicùng là quan trọng nhất"Tiểu Hồ Tiên nói.Vì thế, Dương Minh lại nhấn nút bắt đầu, Tiểu Hồ Tiên còn chưa kịp có phản ứng thì đã thua dưới tayDương Minh."Anh không phải Nhạc Nhạc!"Tiểu Hồ Tiên rốt cục đã nghĩ được mấu chốt của vấn đề."Haha, nàng ta đi wc rồi, tôi chơi thay nàng ta một chút"Dương Minh không phủ nhận, game mà, căn bản là không cần phải phủ nhận."Saoo anh chơi trò nào cũng tốt hết vậy? Anh chơi trò này bao lâu rồi?"Tiểu Hồ Tiên kinh ngạc hỏi."Hôm nay là lần đầu tiên tôi chơi."Dương Minh đáp."Không phải chứ? Lần đầu tiên? Sao chơi tốt quá vậy? Tôi không tin."Tiểu Hồ Tiên hiển nhiên là không tin rồi."Vừa rồi không phải là do mạng lag, mà là tôi không biết quy tắc trò chơi thôi"Dương Minh gửi lại cái biểu tượng cười. Nếu mà chơi, Dương Minh càng nguyện ý nói chuyện hơn,bởi vì Dương Minh chẳng cảm thấy có hứng thú gì với mấy cái trò chơi này cả."Kinh vậy sao? Anh đẹp trai, đưa nick YH cho em, có rãnh nhất định sẽ lãnh giáo anh một chút bíquyết"Tiểu Hồ Tiên nói."Yahoo? Tôi không thường xuyên lên mạng"Dương Minh nói."Không phải chứ? Nhỏ mọn quá vậy, có phải là đàn ông hay không?"Tiểu Hồ Tiên khích."Haha, được rồi, nick yahoo của tôi là handoideptraivodoi =))."Dương Minh bất đắc dĩ đưa nick yahoo của mình cho Tiểu Hồ Tiên.Lúc này, Hoàng Nhạc Nhạc đã đi toilet xong, thấy vậy Dương Minh liền nói:"Nhạc Nhạc đã trở lại, các người chơi đi"": -h anh đẹp trai"Tiểu Hồ Tiên nói."Thắng hay thua?"Hoàng Nhạc Nhạc cúi đầu xuống nhìn, không chút để ý là mình đang mặc áo ngù, cúi xuống kiểu đó thì.có bao nhiêu bưởi Dương Minh thấy hết."Thắng, nhưng mà bị lật tẩy"Dương Minh chỉ vào đoạn nói chuyện trong màn hình, nói."Haha, mặc kệ, thắng là tốt rồi"Hoàng Nhạc Nhạc vui vẻ ngồi trên người của Dương Minh, vốn định gõ chử, nhưng mà do ngồi trên đùicủa Dương Minh nên hơi bị cao, gõ chữ không tiện, vì thế liền bật voice chat.Rất nhanh, Tiểu Hồ Tiên liền chấp nhận voice chat, bên trong truyền ra một giọng nói của con gái:"Nhạc Nhạc, là bạn sao?""Ừ, là mình"Hoàng Nhạc Nhạc nói:"Vừa tắm xong, sợ làm hư tóc, cho nên phải gọi đầu cẩn thận""Bạn xấu lắm, tìm người chơi thay"Tiểu Hồ Tiên nói:"Mình mặc kệ, vừa rồi không tính, chúng ta chơi lại""Được, vậy chơi lại"Hoàng Nhạc Nhạc điều chỉnh dáng ngồi, nói:"Vẫn là năm thắng ba""Vẫn vậy, tiếp tục đi"Tiểu Hồ Tiên nói:"Đúng rồi, Nhạc Nhạc, mình vừa thêm nick yahoo của ông xã bạn, không ghen chứ?""Không có gì, anh ấy sẽ không giúp bạn đâu"Hoàng Nhạc Nhạc nói xong, liền nhấn nút bắt đầu.Trình độ hai người quả nhiên là ngang nhau, một ván đấu lâu ơi là lâu, rốt cục Hoàng Nhạc Nhạc cũngđã hạ gục được Tiểu Hồ Tiên, vui mừng nhún loạn trên người của Dương Minh:"Haha, mình thắng rồi, Tiểu Hồ Tiên, nhận thua đi""Mới có một ván thôi mà, có gì mà vui. Mình chỉ mắc sai lầm thôi"Tiểu Hồ Tiên không phục, nói.Dương Minh thì không quan tâm đến ai thắng ai thua, nhưng mà Hoàng Nhạc Nhạc xoay đi xoay lại trênngười hắn, làm cho hắn bị xúc động.Hoàng Nhạc Nhạc vẫn không biết gì hết, vô tư nhún nhảy trên đùi của Dương Minh, cho đến khi chạmphải một thứ gì đó cứng cứng không thoải mái, mới nhận ra được, đỏ mặt quay lại trừng mắt nhìn DươngMinh một cái.Bởi vì đang mở voice chat, cho nên Hoàng Nhạc Nhạc không thể nói cái gì cả, hy vọng là nhờ cái liếcnày làm cho Dương Minh không quấy rầy trận đấu của mình và Tiểu Hồ Tiên.Dương Minh cũng muốn lắm chứ, nhưng mà, con lợn lòng không thể kìm chế được, bùng phát lên, taycủa Dương Minh bắt đầu mò vào trong áo ngủ của Hoàng Nhạc Nhạc, bởi vì vừa tắm xong, cho nên HoàngNhạc Nhạc không mặc quần lót, vì thế toàn bộ phần dưới nó trống lỏng.Dương Minh nhẹ nhàng kéo thân mình của Hoàng Nhạc Nhạc lại gần, sau đó dễ dàng nhét cái thứ cứngcứng ấy vào trong cơ thể của Hoàng Nhạc Nhạc, Hoàng Nhạc Nhạc kinh hãi, xém tí đã kêu lên, quay đầulại liếc Dương Minh một cái, nhưng mà, chợt nhớ ra mình còn đang đấu với Tiểu Hồ Tiên, cho nên vộivàng quay đầu lại, bắt đầu chiến đấu tiếp.Nhưng mà cũng bởi vì quay đầu lại, cho nên mất ưu thế, để cho Tiểu Hồ Tiên chiếm lấy tiên cơ, chonên ván này Tiểu Hồ Tiên thắng."Thế nào, lần này là mình thắng, phong thủy thay đổi rồi!"Tiểu Hồ Tiên đắc ý nói.Hoàng Nhạc Nhạc rất tức giận, hận không thể cắn chết Dương Minh, nhưng mà, Tiểu Hồ Tiên đã bắtđầu trận mới, cho nên Hoàng Nhạc Nhạc không có thời gian mắng Dương Minh, mà đã vội vàng tiếp tụcứng chiến.Lúc này Dương Minh còn để ý đến trận chiến của Hoàng Nhạc Nhạc và Tiểu Hồ Tiên sao? Ôm lấy thânmình của Hoàng Nhạc Nhạc, bắt đầu nhịp.Hoàng Nhạc Nhạc làm sao mà không rõ Dương Minh đang làm cái gì? Tuy rằng từng đợt tê tê truyềnđến não, nhưng mà Hoàng Nhạc Nhạc vẫn cắn chặt môi, tay cầm chuột gian nan chiến đấu với Tiểu HồTiên.Nhưng, cái này làm sao mà có thể chịu đựng được? Rốt cục dưới sự xâm nhập của Dương Minh,Hoàng Nhạc Nhạc đã rên lên thành tiếng, sợ đến mức làm cho nàng vứt luôn cả headphone đi."Nhạc Nhạc? Bạn sao thế?"Tiểu Hồ Tiên vừa rồi nghe thấy tiếng kêu của Hoàng Nhạc Nhạc, nhưng mà, nàng không tưởng tượngnhiều, nghĩ rằng Hoàng Nhạc Nhạc kêu lên bởi vì trò chơi."Anh làm gì vậy? Em kêu lên, Tiểu Hồ Tiên nghe thấy bây giờ!"Hoàng Nhạc Nhạc buồn bực nói."Vậy em đừng kêu!"Dương Minh cười xấu xa."Nói bậy! Anh làm em như vậy, sao em có thể không kêu?"Hoàng Nhạc Nhạc thở hồn hển nói."Vậy kêu ngừng trận đấu đi."Dương Minh cười xấu xa, ôm lấy Hoàng Nhạc Nhạc, trực tiếp đẩy nàng lên giường.Trên máy tính, bên Hoàng Nhạc Nhạc không ngừng bị tổn thất, cuối cùng gameover."Nhạc Nhạc, bạn sao thế? Sao thế? Nhạc Nhạc?"Tiểu Hồ Tiên kì quái kêu tên Hoàng Nhạc Nhạc, còn bên này thì Hoàng Nhạc Nhạc đang thở gấp liêntục.Một hồi lâu sau, Hoàng Nhạc Nhạc mới mò dậy màn hình máy tính, cầm lấy headphone nói:"Tiểu Hồ Tiên? Tiểu Hồ Tiên? Còn đó không?""Mình đây. Nhạc Nhac, vừa rồi bạn bị gì thế? Không có chuyện gì chứ?"Tiểu Hồ Tiên hỏi."Không. không có gì."Hoàng Nhạc Nhạc đương nhiên là không thể nói bị Dương Minh" quần", trong cái khó ló cái khôn, tìm lý do nói:"Vừa rồi. mình nhìn thấy con chuột, nên hoảng sợ.""À, ra thế, bạn làm mình sợ muốn chết!"Tiểu Hồ Tiên thở phào nói:"Mình còn tưởng bạn bị cái gì đó, trận vừa rồi không tính, chúng ta chơi lại nữa""Được.tốt."Hoàng Nhạc Nhạc nói.Tối nay, Hoàng Nhạc Nhạc và Tiểu Hồ Tiên chơi đến gần nửa đêm, sau đó lên giường, Dương Minh vàHoàng Nhạc Nhạc lại không ngủ ngay lập tức, nói chung là sau khi thỏa mãn tất cả oxng thì cũng đã hai giờsáng, cho nên lúc tỉnh dậy cũng đã gần trưa.Cũng may là party của nhà Hoàng Nhạc Nhạc tổ chức vào buổi tối, cũng không cần phải gấp. Cho nênhai người tiếp tục nằm ngủ trên giường, mà bên kia, Trương Tân vẫn chưa dậy, phỏng chừng là tối quacũng có đại chiến mấy trăm hiệp rồi.Bốn người tùy tiện đi xuống nhà ăn kiếm cái gì đó lót bụng, sau đó tự trở về phòng để thu xếp cho buổiparty.Trương Tân và Vương Mi thì sợ Hoàng Nhạc Nhạc mất mặt, cho nên trang điểm và ăn mặc rất cẩn thận,nhưng Dương Minh thì vẫn mặc bộ đồ bình thường, và Hoàng Nhạc Nhạc thì cũng chẳng mặc cái gì đặcbiệt, chẳng đầm cũng chả váy, chỉ một bộ đồ bình thường trong có vẻ rất thanh thuần, nhưng thật ra lại rấtcân xứng với Dương Minh.Buổi chiều bốn giờ, cả nhóm người ra khỏi khách sạn, vẫn đi chiếc xe cũ của Hoàng Nhạc Nhạc, đi nửatiếng sau là đến nhà của Hoàng Nhạc Nhạc, không ngờ nhà của nàng cũng là biệt thự, xem ra rất nhiều kẻcó tiền tựa hồ rất thích mua biệt thự.Địa hình bên này Dương Minh đã quen thuộc rồi, lúc đi ngang qua khu biệt thự của Lưu Cát Hạo, hắncố ý nhìn vào tình hình bên trong.Không biết cảnh sát có phát hiện ra tình hình bên trong hay không, nhưng nhìn tình huống bây giờ tựa hồxem ra vẫn chưa phát hiện, mấy cái xác kia vẫn nằm lạnh như băng trong biệt thự, bởi vì mùa động, thờitiết lạnh cho nên xác chết không bị phân hủy nhanh, vì thế vẫn chưa ai biết.Nhưng mà, nói đi thì cũng phải nói lại, cho dù nếu xác chết của Lưu Cát Hạo có phân hủy, thì cũngchẳng khó ngửi được lắm, bởi vì từ cổng vào trong nhà còn khoảng cách rất xa, và nếu chẳng ai đến thămhắn thì mấy cái xác này vĩnh viện này ở đây luôn.Dương Minh thậm chí còn nghĩ rằng, không biết lần tới khi mình đến Macao, đi ngang qua đây có thểnhìn thấy mấy bộ xương bên trong thay không?" Rốt cục, Hoàng Nhạc Nhạc lái chiếc xe vào trong cổng biệt thự, hai người bảo vệ nhìn thấy HoàngNhạc Nhạc lái xe, cũng không cản lại kiểm tra gì cả.Khẳng định là bởi vì chiếc xe này là của Hoàng gia, hơn nữa cho dù không biết xe, thì đại tiểu thưHoàng gia bọn họ còn không biết sao?Bên trong khuôn viên biệt thự đã có không ít xe ở đó, trong đó có rất nhiều xe xịn, xem ra người màHoàng gia tiếp xúc, không phú thì cũng quý.Hoàng Nhạc Nhạc cũng không dừng xe lại tại đây, bởi vì đây là biệt thự nhà mình, cho nên Hoàng NhạcNhạc tự nhiên lái xe đến bãi đậu xe dưới đất rồi.Đi ra khỏi bãi đậu xe, cả bốn người đi đến hướng cổng chính, người vào đây cơ bản đều cầm theo thiệpmợi, ngẫu nhiên có vài người không có, thì cũng được người khác dẫn vào trong.Nhưng mà Hoàng Nhạc Nhạc thì không cần mấy cái đó, người bảo vệ đứng ở cửa kiểm tra thiệp mờinhìn thấy Hoàng Nhạc Nhạc, liền cười chào hỏi: "Đại tiểu thư" " Đây là bạn của tôi" Hoàng Nhạc Nhạc chỉ vào Dương Minh và Trương Tân cùng Vương Mi." Chào anh, chào cô, xin hoan nghênh" Người bảo vệ vội nói.Mấy cái này đối với Dương Minh cũng chẳng kì quái, bởi vì bọn họ cầm tiền lương của Hoàng gia, chonên cung kính với Hoàng Nhạc Nhạc cũng là bình thường, mà nếu đã biết bởi vì Hoàng Nhạc Nhạc, thìDương Minh cũng không cho rằng trên người mình có khí phách vương giả gì cả.Lầu một của biệt thự rất lớn, là một đại sảnh chỉnh thể, vô cúng thích hợp để tổ chức vũ hội hay party.Lúc này trong đại sảnh đã có không ít người, phần lớn đều là những người trẻ tuổi, đang tụ năm tụ ba nóichuyện." Mọi người chờ một chút, để mình đi tìm anh hai đã" Hoàng Nhạc Nhạc nói với đám Dương Minh." Ừ, em đi đi" Dương Minh biết Hoàng Nhạc Nhạc sau khi về nhà khẳng định là có chuyện phải làm, vì thế ba ngườiDương Minh liền tìm một góc sáng sủa ngồi xuống.Hoàng Nhạc Nhạc bước nhanh lên lầu." Nhạc Nhạc!" Trong đám người có người thấy Hoàng Nhạc Nhạc, lập tức lại chào hỏi.Hoàng Nhạc Nhạc vừa quay đầu lại, là một người bạn thông qua quen biết: "Lý Ngọc, bạn cũng đến à" " Ừ, mình đi theo anh trai đến" Lý Ngọc cười nói: "Anh của mình quyến luyến không quên được bạn!" Nghe Lý Ngọc nói xong, sắc mặt của Hoàng Nhạc Nhạc nhất thời trầm xuống, trong lòng nàng cực kìcăm ghét những tên ăn chơi trác táng như anh trai của Lý Ngọc."Đừng nói giỡn" Hoàng Nhạc Nhạc nói." Không có nói giỡn đâu, đợi một chút, mình gọi anh ấy lại" Lý Ngọc nói." Lát nói, mình còn lên lầu tìm anh của mình." Hoàng Nhạc Nhạc vội vàng nói, sau đó xoay người đi lên lầu.Lý Ngọc lắc đầu, nàng cũng biết anh mình là cái dạng người gì, nhưng mà mặc kệ thế nào thì cũng làanh trai của mình, cho nên Lý Ngọc không thể không nói giúp về hắn trước mặt Hoàng Nhạc Nhạc." Tiểu Ngọc, vừa rồi nói chuyện với ai vậy?" Lý Ngọc đang suy nghĩ thì phía sau truyền đến giọng nói, quay đầu lại nhìn, thì ra là anh trai của mình,Lý Gia Lượng." Vừa rồi Nhạc Nhạc đến, nhưng mà lên lầu rồi" Lý Ngọc chỉ tay lên lầu, nói." Ồ? Vậy có nói giúp cho anh không?" Lý Gia Lượng nghe đến tên của Hoàng Nhạc Nhạc, hai mắt lập tức sáng lên, lộ ra vẻ dâm đãng." Cái này." Lý Ngọc cũng không thích ánh mắt của anh trai mình: "Anh, nếu anh thật sự thích Hoàng Nhạc Nhạc, muốn lấy nàng làm vợ, thì." " Cái này, đương nhiên là làm bạn gái trước. bây giờ tính chuyện kết hôn hình như hơn quá sớm!" Lý Gia Lượng ngạc nhiên nói." Haizzz!" Lý Ngọc thở dài, chỉ biết thái độ của anh hai mình đã vậy rồi, không thành thật trong chuyện tình cảm.Như vậy thì cũng không có cách nào để giúp, bởi vì quan hệ của nàng và Hoàng Nhạc Nhạc cũng rất tốt,đương nhiên là không thể hại nàng rồi." Sao thế? Anh có nói gì saii đâu?" Lý Gia Lượng lại cảm thấy rất bình thường: "Anh còn chơi chưa đủ, cùng lắm là có bạn gái trước, cũng không cản trở anh kua gái được." Lý Ngọc hận không thể đá cho Lý Gia Lượng một cái ghê, cái thái độ gì thế này, có bạn gái mà cònmuốn đi kua gái." A, không phải là Lý thiếu gia sao! Thế nào, lần trước chơi tiểu minh tinh thích không?" Mộ thằng mập đi tới, vỗ vai Lý Gia Lượng nói." Hắc hắc, đừng nhắc đến nữa, phê gần chết luôn, muốn bay lên trời!" Lý Gia Lượng vừa nghe, trên mặt liền lộ ra vẻ dâm đãng."Lần sau anh có hàng tốt, nhớ nói cho tôi biết!" Tên mập nói." Không thành vấn đề!" Lý Gia Lượng vỗ ngực cam đoan.Lý Ngọc thật sự tức muốn chết, anh hai sao thế? Cả ngày chỉ biết cùng đám bạn gà chó của mình chơiđùa, chẳng biết tiến thân gì cả.Hoàng Nhạc Nhạc đi lên lầu, thấy anh hai của mình đang dặn người làm chuẩn bị đồ ăn tối, vội kêu: "Anh hai!" " Nhạc Nhạc!" Anh hai nghe thấy giọng nói của Hoàng Nhạc Nhạc, trên mặt liền lộ ra vẻ tươi cười, ngoắc nàng lại: "Lại đây, cùng anh hai xem đồ ăn thế nào?" " Anh làm là được rồi!" Hoàng Nhạc Nhạc vốn không quan tâm mấy thứ này, nàng đi lên, chỉ muốn báo cho anh hai mình biếtlà mình đã đến." À, đúng rồi, Nhạc Nhạc, hôm nay em là nhân vật chính, sao lại ăn mặc thế này? Thay một bộ đồ khácđi!" Anh hai nhìn thấy bộ đồ trên người của Hoàng Nhạc Nhạc không được, vì thế nói."Mặc vậy không được sao?" Hoàng Nhạc Nhạc nhún vai nói." Không được đâu!" Anh hai cầm thực đơn lên, nhìn xong rồi nói với quản gia: "Được, cứ chuẩn bị như vậy đi!" " Được, nhị thiếu gia!" Quản gia cầm lấy thực đơn, rời đi chuẩn bị." Nhạc Nhạc, nghe lời đi, thay một bộ đồ khác!" Anh hai chờ quản giá đi rồi, mới nhỏ giọng nói với Hoàng Nhạc Nhạc: "Hôm nay tổ chức party này là cho em, sao em lại không ăn mặc trịnh trọng chứ?" " Cho em?" Hoàng Nhạc Nhạc nhíu mày." Đúng vậy, không phải đã nói trước rồi sao, giới thiệu cho em một thanh niên tài tuấn, em gái của anhcũng đã đến tuổi biết yêu rồi mà!" Anh hai cười nói: "Haha, là anh hai không để ý, lần trước nghe Vương Mi nói, em ở trên máy bay gặp một cậu con trai liềnđộng tâm, anh mới nhớ ra, em gái của anh cũng đã mười chín rồi" " A?" Hoàng Nhạc Nhạc sửng sốt, lập tức lắp bắp: "Cái kia. anh hai. em. đã có bạn trai rồi." " Cái gì? Có bạn trai?" Lúc này đến lượt anh hai sửng sốt, không thể ngờ được mới có vài ngày mà em gái đã có bạn trai rồi." Ởđâu? Dẫn anh hai đi, nếu không được thì anh hai không đồng ý!" Anh hai sửng sốt, sau đó lập tức trở lại vẻ mặt bình thường, bởi vì hắn rất yêu thương Hoàng NhạcNhạc, cho nên Hoàng Nhạc Nhạc có bạn trai, phải được hắn đồng ý." Đang ở dưới lầu." Mặt của Hoàng Nhạc Nhạc đỏ lên, nhớ đến quá trình đến với nhau hoang đường của mình và DươngMinh, cảm thấy rất thần kì." Ồ! Vậy anh phải đi xem thử!" Anh hai không ngờ Hoàng Nhạc Nhạc to gan dẫn bạn trai về nhà, cái này chứng minh quan hệ haingười đã không còn bình thường.Cũng không trách được anh hai của nàng, bởi vì cho dù Dương Minh rất nổi tiếng trong giới đánh bạcmấy bữa, tất cả đều biết bạn trai của thiên kim đại tiểu thư của sòng bạc Hoa Uy là thần bài, nhưng chỉ nằmtrong giới đánh bạc thôi. Còn Trương Quốc Tông, càng không phải là người nhiều chuyện, cho nên khônggọi điện mách lẻo với anh hai, vì theo ông nghĩ, Hoàng Nhạc Nhạc khẳng định là tự thân nói với anh haimình rồi, mình gọi điện báo ngược lại có vẻ nhiều chuyện.Cho nên lúc này anh hai cũng không biết bạn trai của Hoàng Nhạc Nhạc đã nổi danh trong ngành đánhbạc, hơn nữa còn đuổi kẻ thù của sòng bạc Hoa Uy là sòng bạc Nam Thành ra năm cây số." Nhưng mà, mặc kệ là nói thế nào, thì em vẫn thay một bộ quần áo khác đi, trong nhà nóng lắm, em mặcnhư vậy sẽ không thoải mái đâu!" Anh hai đề nghị." Vậy cũng được." Hoàng Nhạc Nhạc nghĩ cũng phải, vì thế gật đầu, đi về phòng mình, thay một bộ quần áo khác.Anh hai nhìn Hoàng Nhạc Nhạc đi về phòng, liền đi xuống lầu, dưới lầu đã đến rất nhiều khách, hắnkhông thể mặc kệ được, cho nên đi khắp nơi coi mọi chuyện thế nào.Dưới lầu đều là bạn của hắn, thấy hắn xuống, đều đến chào hỏi.Dương Minh đang ngồi trong góc trò chuyện cùng Vương Mi và Trương Tân, bỗng nhiên thấy xôn xaolên, ngẩng đầu nhìn lên, đại khái đoán được là đại nhân vật xuất hiện.Dương Minh cũng không quan tâm nhiều, nhưng tự nhiên khi nhìn vào trong hắn liền bất ngờ, bởi vì đạinhân vật kia là người quen!" Hoàng đại ca!" Dương Minh đứng dậy, lớn tiếng hô." Dương Minh lão đệ?" Hoàng Vinh Tiến nghe thấy tiếng kêu, ngẩng đầu lên nhìn, kinh ngạc sửng sốt: "Sao em lại ở đây?" Lúc này, mọi người cũng đã chào hỏi xong, cho nên đều tản đi, còn Hoàng Vinh Tiến thấy thấy DươngMinh xong, liền bước nhanh lại." Em? Em và bạn đến đây tham gia party của chủ nhân, thì gặp được anh, Hoàng đại ca, không phải làanh cũng tổ chức một party sao? Sao lại đến tham gia của người khác?" Dương Minh hỏi." Anh?" Hoàng Vinh Tiến chỉ vào mình, sau đó cười khổ: "Anh chính là chủ nhân ở đây! Buổi party này là do anh tổ chức, bạn của em không nói cho em biết sao" " A? Anh?" Dương Minh nghe xong, cả kinh, Hoàng Vinh Tiến là chủ nhân ở đây? Vậy, Hoàng Nhạc Nhạc. haingười đều họ Hoàng, vậy đây không phải là anh hai trong miệng của Hoàng Nhạc Nhạc sao?" Anh làm sao?" Hoàng Nhạc Nhạc nhìn thấy bộ dáng kinh ngạc của Dương Minh, khó hiểu hỏi." Anh không phải là anh hai của Hoàng Nhạc Nhạc chứ?" Dương Minh hỏi." Em biết Nhạc Nhạc?" Hoàng Vinh Tiến nghe Dương Minh nói xong, khó hiểu nhìn Dương Minh." Biết. hơn nữa chính là nàng mang em đến." Dương Minh cười khổ, không ngờ anh hai của Hoàng Nhạc Nhạc lại chính là Hoàng Vinh Tiến, cáinày có vẻ lộn xộn nhĩ!Hoàng Vinh Tiến lúc ở Tùng Giang cũng đã gặp qua Trần Mộng Nghiên, cho nên biết mình có bạn gáirồi, mà bây giờ mình và Hoàng Nhạc Nhạc.Hoàng Vinh Tiến không biết sẽ có phản ứng như thế nào?" Nhạc Nhạc mang em đến?" Hoàng Vinh Tiến bỗng nhiên nhớ lại lời nói của Hoàng Nhạc Nhạc lúc nãy, lập tức đoán ra cái gì đó.Dương Minh cũng biết chuyện này căn bản là không thế giấu được, lát nữa Hoàng Nhạc Nhạc xuất hiệnthì càng thêm xấu hổ, không bằng cứ đem mọi chuyện nói rõ ràng, vì thế, Dương Minh đơn giản nói ra: "Đúng vậy, Hoàng Nhạc Nhạc mang em đến" " Vậy, em là bạn trai của Nhạc Nhạc?" Hoàng Vinh Tiến tuy rằng là bạn của Dương Minh, hai người cũng rất hợp ý, nhưng mà chuyện này đềcập đến em gái của mình, Hoàng Vinh Tiến không thể không lo lắng, đây là hạnh phúc tương lai của em gái,vì thế ngữ khí nói chuyện bỗng trở nên nghiêm túc hơn.Dương Minh gật đầu, xem như là đã thừa nhận." Dương Minh, anh nhớ là em đã có bạn gái rồi mà?" Hoàng Vinh Tiến đi thẳng vào vấn đề, trên mặt đã có chút giận: "Rốt cục là sao?"" Hoàng đại ca, ở đây nhiều người, chúng ta qua kia nói chuyện đi!" Dương Minh chỉ vào một góc.Hoàng Vinh Tiến đương nhiên là không muốn để chuyện xấu trong nhà cho người ngoài biết, huống chivới quan hệ của hắn với Dương Minh, ít nhất cũng phải nể mặt của Dương Minh, vì thế hai người đi vềhướng góc nhà." Bây giờ nói đi, rốt cục là thế nào?" Hoàng Vinh Tiến vừa mới đến chổ, đã khẩn trương mở miệng, hoàn toàn không còn vẻ bình tĩnh như ởTùng Giang.Cái này gọi là quan tâm nhiều quá sẽ bị loạn, vì chuyện này liên quan đến em gái, cho nên Hoàng VinhTiến đương nhiên là khẩn trương." Nói như thế nào nhĩ, cũng khó nói hết bằng một lời." Dương Minh sờ sờ cằm, sau đó do dự rồi nói: "Em và Nhạc Nhạc quen biết nhau trên máy bay." Vìthế Dương Minh đem chuyện quen biết với Hoàng Nhạc Nhạc đại khái nói ra, bởi vì Hoàng VinhTiến cũng không phải người ngoài, cho nên Dương Minh kể rõ luôn cả chuyện Hoàng Nhạc Nhạc"cưỡng hiếp" hắn.Nghe thấy em gái của mình tự nhiên"ghê gớm" nhu vậy, Hoàng Vinh Tiến không khỏi trừng lớn hai mắt, giống như hai cái bóng đèn vậy, khó tin nhìnDương Minh: "Sau đó, hai đứa đếnvới nhau?" " Con người của em cho đến bây giờ chưa bao giờ là kẻ bội tình bạc nghĩa, nếu đã cùng Nhạc Nhạc cóquan hệ này, cho nên." Dương Minh nhún vai, xem ra, bây giờ Hoàng Vinh Tiến đã không tức giận. Bởi vì bây giờ chuyện đãxảy ra rồi, cũng không thể trách Dương Minh được, ngược lại phải trách em gái nghịch ngợm của mình,làm chuyện mà không lường trước hậu quả, hành vi to gan như vậy mà cũng có thể làm ra.Điều này làm cho Hoàng Vinh Tiến có cảm giác dở khóc dở cười, nhắc đến em gái, từ nhỏ đến giờ cũngchưa từng chịu qua ủy khuất gì, bây giờ bị Dương Minh cho leo cây, trả thù cũng là điều bình thường,nhưng mà thủ đoạn trả thù này hình như hơi bị. rất khó nói là rốt cục trả thù Dương Minh hay là tiện nghicho Dương Minh." Nói như vậy, Nhạc Nhạc cũng biết em có bạn gái?" Hoàng Vinh Tiến kinh ngạc một chuyện là tại sao em gái mình lại không hề tức giận?" Biết ngay từ đầu." Dương Minh thẳng thắn: "Nhưng mà, lúc đầu chỉ là quan hệ tình nhân, nhưng ở chung vài ngày lại sinh ra tình cảm, rồi hồ đồ biếnthành bạn trai và bạn gái." " Hahahaha!" Hoàng Vinh Tiến nghe xong, liền cười sang sảng: "Hai đứa này. được rồi, nếu đã như vậy, anh cũng không quản, đây là quyết định của Nhạc Nhạc, làmanh hai như anh đương nhiên là sẽ không can thiệp" " Hoàng đại ca, anh. thật sự không trách em?" Dương Minh khó tin, Hoàng Vinh Tiến tự nhiên lại bỏ qua dễ dàng như vậy." Vìsao anh lại trách em?" Hoàng Vinh Tiến cười nói: "Là Hoàng Vinh Tiến tự mình lựa chọn, anh chỉ có thể ủng hộ thôi" Thật ra, cái này không phải là Hoàng Vinh Tiến không muốn trách, mà vấn đề mấu chốt là cho đến bâygiờ hắn luôn luôn cưng chiều Hoàng Nhạc Nhạc, hơn nữa bây giờ cũng thật sự không thể trách DươngMinh, Dương Minh đã nói trước là mình có bạn gái rồi, nhưng em gái của mình lại kiên quyết XX ngườita, cái mối quan hệ lung tung này, sao có thể trách Dương Minh?" Hoàng đại ca, cảm ơn anh đã ủng hộ!" Dương Minh nhẹ nhàng thở phào, nói." Được rồi, về sau em được gọi là Hoàng đại ca nữa, gọi giống Nhạc Nhạc đi, gọi anh hai, bởi vì anhcòn một người anh nữa" Hoàng Vinh Tiến nói: "Bây giờ quan hệ của chúng ta phải bàn lại một lần nữa" " Anh hai!" Dương Minh thật ra gọi hai chữ này tự trong lòng, Hoàng Vinh Tiến cũng lớn tuổi hơn mình, vả lạicũng là anh ruột của Hoàng Nhạc Nhạc, cho nên vô luận thế nào, thì Dương Minh cũng không chịu thiệt." Haha, xem ra lần này anh uổng phí tâm cơ rồi, anh muốn mượn buổi party này tìm một bạn trai choNhạc Nhạc" Hoàng Vinh Tiến cười nói: "Nhưng mà, nếu em chưa có bạn gái, anh sẽ thật sự đồng ý em và Nhạc Nhạc đến với nhau. Nhưng bâygiờ thì sao? Em gái nhà em đã gạo nấu thành cơm với em, muốn đổi ý cũng không kịp rồi" Dương Minh không biết nói gì, nhìn Hoàng Vinh Tiến, nói kiểu này không phải là cũng đồng ý sao." Đúng rồi, anh hai, để em giới thiệu cho anh hai người bạn" Dương Minh bỗng nhiên nhớ đến Trương Tân và Vương Mi vẫn còn ngồi bên kia." Được, đi thôi, bạn của em cũng là bạn của anh!" hv nói: "Chuyện ở Tùng Giang anh vẫn chưa trả hết, lần này đến Macao, có việc gì cứ nói với anh" " Haha, thật ra tạm thời không có phiền toái gì" Dương Minh cười cười đi đến hướng Trương Tân và Vương Mi." Kia chính là anh hai của Nhạc Nhạc!" Bên này, Vương Mi chỉ vào Hoàng Vinh Tiến, nói với Trương Tân." Ơ?Lão dại sao lại quen biết anh ta nhĩ?" Trương Tân kì quái nhìn Dương Minh đang nói chuyện vui vẻ với Hoàng Vinh Tiến." Em làm sao mà biết, lão đại của anh mà có phải của em đâu." Vương Mi kì quái, theo lý thuyết thì hai người không biết mới đúng, nhưng tình hình này thì có vẻ rấtquen thuộc, trước kia còn tưởng rằng Dương Minh sẽ không qua được cửa của Hoàng Vinh Tiến, nhưngbây giờ xem ra tựa hồ không có vấn đề.Hai người đang nói chuyện thì thấy Dương Minh và Hoàng Vinh Tiến đi lại bên này." Anh hai, giới thiệu cho anh, đây là bạn tốt của em, Trương Tân, kia là bạn gái của hắn, Vương Mi!" Dương Minh chỉ vào Vương Mi và Trương Tân giới thiệu." Vương Mi?" Hoàng Vinh Tiến hôm nay thật sự có rất nhiều ngạc nhiên, có cảm giác là hôm nay hình như mình bịcái gì đó, mọi việc rất lộn xộn? Dương Minh thành bạn trai của em gái Nhạc Nhạc, còn bạn tốt của NhạcNhạc, Vương Mi, thì lại trở thành bạn gái của bạn tốt hắn! Cái này rốt cục là thế nào?Vương Mi không phải là bạn gái của Lưu Cát Hạo sao? Hoàng Vinh Tiến rất quen thuộc Vương Mi, bởivì đây chính là xi pai mà hắn gửi gấm bên cạnh Nhạc Nhạc, và cũng đã từng gặp qua bạn trai của VươngMi vài lần." Anh hai!" Vương Mi cũng ngượng ngùng đứng dậy, chào hỏi Hoàng Vinh Tiến." Thì ra là em, Vương Mi, sao em." Hoàng Vinh Tiến còn tưởng rằng mình bị ảo giác, bây giờ nghe Vương Mi chào mình, mới xác địnhđây chính là bạn tốt của em gái, Vương Mi!" Em chia tay với Lưu Cát Hạo rồi." Vương Mi nhẹ giọng nói." Ồ." Hoàng Vinh Tiến bừng tỉnh gật đầu, nhưng cũng không hỏi nhiều, dù sao bây giờ căn bản không phảilà lúc thích hợp để nói mấy cái này, Vương Mi bây giờ đã có bạn trai là Trương Tân rồi, mà đề tài nàycàng nói càng xấu hổ." Xin chào, Hoàng Vinh Tiến!" Hoàng Vinh Tiến vươn tay ra với Trương Tân." Xin chào, Hoàng đại ca, em là bạn tốt của Dương Minh, Trương Tân" Trương Tân cũng vươn tay ra, bắt tay với Hoàng Vinh Tiến." Mọi người đều là bạn bè, có chuyện gì cần hỗ trợ thì cứ lên tiếng!" Hoàng Vinh Tiến nhiệt tình vỗ vai Trương Tân: "Ở trong náy đừng khách khí, có gì cần thì cứ nói anh" Trương Tân thì khách khí, nhưng Vương Mi thì quen thuộc với Hoàng Vinh Tiến rồi, cho nên cũng ngồitrò chuyện thân mật."Anh hai, anh có chuyện thì cứ đi đi, bên em không có vấn đề đâu" Thấy khách đến càng lúc càng nhiều, Dương Minh cũng không thể tiếp tục nói chuyện, dù sao trongbuổi party này cũng có nhiều chuyện cần Hoàng Vinh Tiến đi làm.Hoàng Vinh Tiến quả thật cũng cần phải đi, cho nên gật đầu với Dương Minh, sau đó đi đến nhữngngười khác.Thật ra, có nhiều thiếu gia công tử nhà giàu cũng không bừa bãi kiêu ngạo hay không coi ai ra gì, chỉ làmột bộ phận nhỏ mà thôi.Ví dụ như Hoàng Vinh Tiến, vô luận là cách xử sự hay nhân phẩm của hắn đều rất tốt, hơn nữa trênngười cũng không có tật xấu gì. Bây giờ xem ra, người đến tham gia bữa tiệc này đa phần là như vậy, hơnnữa nhiều người cũng đã có bạn gái, đến đây cũng không phải vì theo đuổi Hoàng Nhạc Nhạc, mà chỉ muốntrao đổi tình cảm với bạn bè mà thôi.Nhưng, vô luận là giai cấp nào, cũng luôn có con sâu làm rầu nồi canh, có những tên giàu có làm nhữngchuyện đáng ghét, làm cho người ta ghét mà thôi.Nhưng mà, nguyên nhân này ở giai cấp nào cũng có, cho dù ít, nhưng nếu mà biết cũng làm cho người taghét.Nhưng nếu đổi góc độ lại, một người giàu làm chuyện xấu mà trở thành nghèo, thì phỏng chừng cho dùmọi người biết, cũng không có phản ứng gì, chỉ nói hai chữ"đáng đời" mà thôi.Cái này Dương Minh thông qua những con người mình gặp mà kết luận, ví dụ như Vương Chí Đào, giàucó, nhưng làm chuyện đáng ghét, còn Điền Đông Hoa, tuy cũng giàu có và quyền lực ngang ngửa, nhưngchưa bao giờ kiêu ngạo hay khoe khoang gì cả.Đột nhiên, ánh mắt của Dương Minh dừng lại trên một người, Lý Gia Lượng! Đây là một người vô cùngđáng ghét, ngày hôm qua Dương Minh vừa đe dọa hắn, không ngờ hôm nay lại gặp mặt!Nhìn thấy bộ dáng của hắn, một ngàn phần trăm là đến vì Hoàng Nhạc Nhạc, rồi nhìn thấy tên mập đứngbên cạnh hắn, đại khái cũng chẳng phải là thứ tốt gì.Chương 858: Hai Tên Ngu NgốcĐây quả thật giống như là cặn bã giữa nhân loại vậy, hai tên này gặp nhau, ra vẻ vô cùn ghợp ý, cònđang thao thao bất tuyệt về quá trình" chơi"tiểu minh tinh.Đương nhiên, mặc dù còn cách rất xa, nhưng mà nội dung nói chuyện một chữ cũng không lọt khỏi mắtcủa Dương Minh."Lão đại, mày và anh hai của Hoàng Nhạc Nhạc quen biết nhau thế nào?"Hoàng Vinh Tiến đi rồi, Trương Tân liền hỏi.Hắn rất tò mò, làm sao mà Dương Minh có thể quen biết với Hoàng Vinh Tiến, một người sống ở ngoài."Haha, nói đến cũng thấy trùng hợp, hôm bữa lễ tình nhân, lúc tao và Trần Mộng Nghiên đi ra biểnchơi, vô cùng gặp được anh ấy, lúc ấy đi cùng với Điền Đông Hoa, bởi vì tay của mày còn chưa khỏi, chonên không rũ mày đi"Dương Minh cười nói:"Lúc ấy, Điền Đông Hoa và anh ấy đánh bạc, Điền Đông Hoa bị quần cho thua gần cháy túi""Cái đó là đương nhiên, nhà anh ấy mở sòng bạc mà, sao có khả năng bại dưới tay tên ngốc Điền ĐôngHoa ấy được"Trương Tân gật đầu."Cho nên, tao liền ra giúp cho Điền Đông Hoa chơi mấy ván. kết quả."Dương Minh còn chưa nói xong, đã bị Trương Tân cướp lời."Kết quả khẳng định là mày thắng! Haha, cái này không cần nghĩ cũng biết."Trương Tân cười noi."Được rồi, đừng nịnh tao nữa, tao như thế nào, mày còn không rõ sao"Dương Minh khoát tay nói tiếp:"Cho nên quen biết nhau như vậy đó, hai người nói chuyện thấy hợp ý, sau đó, anh ấy có một người bạntên là Kỉ Tiểu Hạp gặp rắc rối, nên tao đứng ra hỗ trợ giải quyết, vì thế quan hệ càng tốt hơn một chút.""Mấy hôm trước, tao đi uống cafe gần khách sạn có gặp lại anh ấy, anh ấy nói cuối tuần này. cũng làhôm nay, sẽ tổ chức một buổi party, mời tao tham gia. Nhưng mà bởi vì tao đã đáp ứng với Nhạc Nhạc,cho nên đành phải từ chối, nhưng mà không ngờ rằng, cuối cùng lại đến đây, anh hai của Hoàng Nhạc Nhạctự nhiên lại là anh ấy."Nói xong, Dương Minh móc cái thiệp mời bên trong túi ra đưa cho Trương Tân.Trương Tân mở ra xem, quả nhiên là mời Dương Minh tham gia buổi party này, kí tên là Hoàng VinhTiến."Không phải chứ, trùng hợp vậy à!"Trương Tân sợ hãi than lên."Tao cũng thấy rất là trùng hợp, thật không ngờ!"Dương Minh cất thiệp mời vào trong túi, nhưng mà cái thiệp này đã hết tác dụng rồi."Nhưng, nếu anh ấy đã biết chuyện của mày và Trần Mộng Nghiên, tại sao lại có thể đồng ý chuyện củamày và Hoàng Nhạc Nhạc nữa?"Trương Tân kì quái hỏi.Dương Minh nhất thời choáng váng, có một số việc có thể nói thẳng ra với Hoàng Vinh Tiến, nhưng màkể cho Trương Tân và Vương Mi nghe, thì khó mà nói quá. Chẳng lẽ lại kể rằng mình bị Hoàng Nhạc Nhạc" hấp diêm"? Vậy thì sẽ không được tốt cho Hoàng Nhạc Nhạc đâu!Cho nên, sau khi cân nhắc nửa ngày, cuối cùng Dương Minh đã nặn ra được một lý do rất là hợp lý:"Cái này. anh ấy cũng không phải là người bảo thủ gì, chính anh ấy cũng có vài vợ mà. cho nên, nếumuốn trách người thì nên xem xét bản hân trước, chỉ có người trong cuộc mới hiểu được người trong kẹt,vì thế anh ấy cũng không có yêu cầu gì cả.""Ồ."Trương Tân gật đầu, làm ra vẻ" thì ra là thế", nói:"Hắc hắc, nói như vậy, xem ra anh ấy cũng không phản đối!"Vương Mi rất kì quái, bởi vì bình thường Hoàng Vinh Tiến không giống người như vậy, càng khôngphải là loại người như vậy, nhưng mà, Vương Mi cũng không thể đi hỏi được? Chẳng lẽ đi hỏi" anh ơi anh có mấy bà vợ phải không"? Đúng là bệnh thần kinh.Kết quả, Hoàng Vinh Tiến xui xẻo không biết mình đã bị Dương Minh bán đứng, đổ hết mọi tội lỗi lênđầu, đang nói chuyện với bạn mà hắc xì mấy cái, làm cho hắn suy nghĩ: cái gì thế này? Chẳng lẽ có ngườinói xấu sau lưng mình?"Hoàng ca ca, anh sao vậy? Có phải là bị cảm không?. em có thuốc cảm nè."Một cô gái miễn cưỡng cho là xinh đẹp thấy Hoàng Vinh Tiến hắc xì, liền quan tam hỏi.Hoàng Vinh Tiến lập tức nhìu mày, cô gái này là một quả phụ, xưa nay luôn xuất hiện trong đám đànông con trai trẻ để".", nhưng đừng nghĩ rằng nàng ta chỉ có cái vẻ ngoài, lúc chồng nàng ta chết có để lại một công ty chonàng, ở đây có rất nhiều người có quan hệ làm ăn với công ty ấy, cho nên đương nhiên không thể dày mặtmà nói thẳng ra, vì thế Hoàng Vinh Tiến đành nói:"Chị Hồng, chị đừng nói giỡn, em còn nhỏ hơn chị hai tuổi mà.""Ai da, em thật là, sao lại nói như vậy, chị đau lòng quá, bộ chị già lắm sao?"Chị Hồng lấy tay đặt lên ngực, tỏ vẻ đau khổ, nhưng chân vẫn bước lại gầnh vt.Hoàng Vinh Tiến càng lúc càng choáng váng, nhưng mà vẫn ứng phó một câu:"Đâu có, chị Hồng thoạt nhìn cũng đâu có lớn hơn Nhạc Nhạc bao nhiêu đâu.""Coi như em biết nói. Thế nào? Tối nay sau khi buổi tiệc kết thúc, đến chổ chị chơi nhé?"Chị Hồng nói xong, bắt đầu đá lông nheo với Hoàng Vinh Tiến.Hoàng Vinh Tiến làm sao mà không biết nếu ở cùng một chổ với cô nàng này thì sẽ có chuyện gì! Nghenói cô ta đã có quan hệ với hàng trăm thằng rồi, không phải là muốn nói bậy, nhưng ai biết nàng ta có" sầu riêng"hay không?Tuy rằng đoạn đối thoại của hai người Dương Minh thấy rất rõ ràng, nhưng Vương Mi và Trương Tânlại không thấy, cho nên Dương Minh cũng không nói, bởi vì Dương Minh sợ bọn họ hứng lên, đi hỏi nhânchứng" sống"thì khổ."Trời đất, quả nhiên là như thế, đúng là người trong nghề rồi!"Trương Tân hâm mộ nhìn Hoàng Vinh Tiến, bởi vì quả phụ chị Hồng kia vẫn còn rất có mị lực, chỉ làsau khi Trương Tân biết được" thanh danh"của nàng xong, không biết có còn hâm mộ nổi hay không?Vương Mi âm thầm gật đầu, xem ra Dương Minh nói không giả, sự thật xảy ra trước mắt, làm cho ngườikhác không thể không tin!Quả nhiên không lâu sau, Hoàng Nhạc Nhạc đã thay một bộ quần áo khác, đi xuống lầu, bộ dáng thanhlệ thoát tục lập tức làm cho mọi người ngẩn ngơ, nhất là tên Lý Gia Lượng và thằng mập kia, ánh mắt trởnên dâm đãng."Hôm nay chỉ là một bữa tiệc gia đình, không có ý gì khác, chỉ vì muốn trao đổi tình cảm bạn bè tronggiới mà thôi, xúc tiến một vài hợp tác!"Thấy Hoàng Nhạc Nhạc đi xuống, Hoàng Vinh Tiến cũng bước lên trên cái đài vừa dựng lâm thời, cầmlấy micro nói với người ta."Ơ, không phải nói là tìm bạn trai của Hoàng Nhạc Nhạc sao?"Tên mập ngu ngốc khi vừa nghe Hoàng Vinh Tiến nói xong, liền nói lớn.Nhất thời làm cho người ta cười ầm lên, mọi người đương nhiên là biết thằng mập này, là một thiếu gianổi tiếng ngu ngốc tại Macao, nhưng mà cũng có gia thế, ông gia cũng thuộc loại giết trâu không cần vănhóa gì, mà thằng mập này nghe nói là chẳng đi học được bao nhiêu ngày, cho nên cái gì cũng rất thấp kém,chỉ có loại người như Lý Gia Lượng mới chơi với hắn."Cười cái gì mà cười! Có gì buồn cười? Có chuyện gì đâu? Các người dám nói là không hướng vềHoàng Nhạc Nhạc sao?"Thằng mập không phục la lớn."Hahaha."Đám người lại cười lớn hơn nữa, quả thật, trong phương diện này có vài thanh niên tài tuấn có ý vớiHoàng Nhạc Nhạc, nếu có cơ hội ôm mỹ nữ về nhà, đương nhiên là rất tốt rồi, nhưng mà cũng không trựctiếp như thằng mập này. Người ta lịch sự văn nhã, có cơ hội đương nhiên là không bỏ qua, không có cơ hộithì cũng không miễn cưỡng."Cười cái mẹ gì!"Thằng mập giận đến đỏ mặt."Người ta cho dù có ý này, cũng không trực tiếp nói ra như vậy!"Có người thật sự là cười hết nổi rồi, vì thế nhỏ giọng nhắc nhở:"Loại chuyện này làm sao mà có thể dày mặt nói ra được? Con gái người ta cũng cần mặt mũi vậy!""Ồ, nói vậy cũng đúng!"Thằng mập bừng tĩnh, nhưng mà vẫn không cảm thấy trước đó mình có hành động gì không ổn.Còn Lý Gia Lương cũng là kẻ đê tiện, thấy thằng mập trở thành mục tiêu bị chê cười, nhất thời mừng rỡ,đây chính là cơ hội tốt để gia tăng hình tượng của mình, Hoàng Nhạc Nhạc bây giờ hẳn là chú ý đến chổnày rồi, vì thế Lý Gia Lượng vội vàng dùng tay vuốt tóc của mình, sửa sang lại quần áo, là ra vẻ vô cùngđẹp trai."Haha, tôi nghĩ là có người đã hiểu lầm rồi, tôi không biết tin tức được truyền ra như thế nào, nhưng tôikhông có ý tìm bạn trai cho em gái!"Hoàng Vinh Tiến thấy mọi người như vậy, cười nói:"Trước đó tôi đã nói, đây chỉ là một buổi tiệc bình thường, mọi người trao đổi tình cảm, xúc tiến côngviệc, cũng không có gì, tôi không biết là tại sao lại trở thành tôi muốn tìm bạn trai cho em gái?""Nhưng chúng tôi nghe nói là như vậy, chẳng lẽ không đúng sao?"Lý Gia Lượng lần này sợ thằng mập làm loạn, cho nên liền nói trước, sợ không đủ nổi bật."Cậu cũng nói là nghe nói mà"Hoàng Vinh Tiến cười nói:"Về phần nghe nói, là nghe ai nói? Vậy nói cho tôi nghe đi!""Cái này."Lý Gia Lượng thật sự không phải là nghe chính miệng của Hoàng Vinh Tiến nói, nhưng mà lúc đưa thiệpmời cũng có ám chỉ một chút mà?"Hơn nữa em gái của tôi, chẳng lẽ xấu đến nổi có ai muốn? Huống chi, em nó cũng có bạn trai rồi."Hoàng Vinh Tiến nói tiếp."Mẹ kiếp! Đây là ý gì!"Thằng mập cầm cái thiệp mời trong tay, hùng hổ nói:"Vốn nghĩ là có thể kua gái, sớm biết như vậy, không bằng đi ngủ với tiểu minh tinh cho rồi!""Hahaha."Cả đám người lại cười vang, lúc đó Hoàng Vinh Tiến đưa thiệp cho hắn, cũng bởi vì lễ phép, khôngngờ người này lại không biết quy củ gì cả."Có bạn trai?"Lý Gia Lượng khó chịu, hắn vẫn luôn mơ mộng về Hoàng Nhạc Nhạc, chỉ là Hoàng Nhạc Nhạc vẫn hờhững với hắn, vốn Lý Gia Lượng muốn từ bỏ, nhưng bây giờ nghe nói Hoàng Nhạc Nhạc đã có bạn trai,nhất thời trong lòng khó chịu, giống như là có một thứ gì đó vốn thuộc về mình lại bị người khác đoạt đi,nhất thời nổi giận:"Bạn trai của nàng đâu? Còn có thể tốt hơn tôi sao? Ở đâu ra? Có dám đi ra không, so với lão tử? Luậngia thế, luận diện mạo, lão tử đều là vô địch."Chương 859: Giám Định Đồ CổPhần lớn những người thanh niên độc thân đến đây nghe Hoàng Vinh Tiến nói Hoàng Nhạc Nhạc đã cóbạn trai rồi, chỉ trách tin đồn vớ vẩn mà thôi, chứ thật ra không suy nghĩ nhiều như vậy.Tuy rằng cảm thấy có chút tiếc nuối, nhưng cũng không có khả năng cứng rắn đến như vậy, cho nên đềuthu tâm lại, tính toán lại mục đích đến buổi party này.Buổi party này không hề thiếu những nhà giàu có tại Macao, về sau thương trường ở Macao đều là thiênhạ của họ, cho nên khó có cơ hội trao đổi tình cảm tranh thủ một chút, để lo lót cho con đường tương laicủa mình.Bây giờ nhìn thấy Lý Gia Lượng đứng ra kêu gào như vậy, những người có tố chất thật sự không biếtdùng từ nào để hình dung, bắt đầu dùng ánh mắt hèn mọn nhìn hắn đồng thời âm thầm ghi nhớ người này, vềsau nếu có thể thì không cần phải có quan hệ hợp tác gì cả."Này, mày đang gọi tao sao?"Dương Minh lập tức bước lại phía sau Lý Gia Lượng, vỗ vai hắn nói:"Có chuyện gì thì nói đi?""Mẹ nó mày là ai?"Lý Gia Lượng vừa rồi đang cố gắng khống chế mình, cho nên không lấy hai từ kinh điển" mẹ nó"của mình ra, nhưng bây giờ bị người ta vỗ mạnh vào vai, theo bản năng liền thốt ra hai chữ" mẹ nó". "Tao chính là bạn trai của Hoàng Nhạc Nhạc, không phải mày muốn tìm tao sao?"Dương Minh cười như không cười nói."Ồ, được, tao muốn nhìn xem tao và mày ai vĩ đại hơn!"Lý Gia Lượng vừa nghe là bạn trai của Hoàng Nhạc Nhạc, vì thế lập tức quay người lại, nhưng mà nhìnthấy bộ dáng của Dương Minh, nhất thời ngẩn ngơ cả người!Khuôn mặt này làm sao mà hắn quên được? Đây chính là người đã lôi mình ra ngoài cửa sổ mà! Kếtquả, trong nháy mắt thân thể của Lý Gia Lượng lập tức cứng lại, chỉ vào Dương Minh lắp bắp nói:"Tại sao. tại sao lại là mày?""Sao không phải là tao? Mày không phải muốn tìm tao sao?"Dương Minh cũng không có phản ứng gì, chỉ vỗ vỗ vai của Lý Gia Lượng nói:"Tao vừa nghe mày gọi nên đến, tao đã đến rồi, mày muốn so cái gì thì nói đi. Mày muốn gì?""Tao. tao không thể so."Lý Gia Lượng làm gì mà dám so với Dương Minh, bây giờ trong lòng đang rất sợ hãi, thầm mắng mẹnó, tại sao xui quá vậy, mấy bữa nay liên tục gặp thằng điên này.Lý Gia Lượng vốn là người nhát gan, hắn dám kêu gào với người điên sao? Đáp án hiển nhiên là khôngdám, tuy rằng đang ở lầu một, nhưng mà Lý Gia Lượng sợ Dương Minh nổi khùng lên kéo hắn lên lầu rồiném hắn xuống.Huống chi hôm nay mình đến đây cũng không mang theo vệ sĩ, cho nên càng không phải là đối thủ củangười ta."Không thể so, vậy mày gọi tao làm gì?"Dương Minh vẫn nhàn nhã nói, trong giọng nói cũng không có chút gì gọi là đe dọa, nhưng khi vào taicủa Lý Gia Lượng, bởi vì trong lòng hắn vốn đã sợ Dương Minh, cho nên Dương Minh không cần nói cũngđủ hù hắn" teo chym". "Tao sai rồi không được sao. mày tha tao đi."Lý Gia Lượng vừa nói ra những lời này, mọi người ở đây đều ngẩn người.Dương Minh căn bản là không làm gì Lý Gia Lượng, Lý Gia Lượng gọi người ta ra, người ta liền đi ra,còn ôn hòa nói chuyện với hắn, mà tại sao trong nháy mắt lại cầu xin người ta tha cho mình?Hay là tên Lý Gia Lượng này chính là một thằng hèn nhát? Bì thường chỉ biết mồm mép kêu gào, nhưngvừa thấy bộ dáng cao lớn của bạn trai Hoàng Nhạc Nhạc, lập tức teo lai?"Tao tha mày cái gì? Mày không muốn so thì không so, ai bắt buộc mày so với tao đâu?"Dương Minh nhún vai nói.Nhưng lời này vào tai của Lý Gia Lượng, lại cảm thấy rất chói tai? À không, hình như rất là nhức nhói?Ừ, nhất định là như vậy, nghĩ đến đây, Lý Gia Lượng không dám ở lại nữa, cười gượng một tiếng rồi nói:"Vậy tao đi. đi trước."Nói xong, Lý Gia Lượng liền xoay người giống như gắn tên lửa vào mông, chạy ra cửa lớn. Mọi ngườiđều kinh ngạc không hiểu gì, rốt cục là có chuyện gì?"Mẹ nó! Thật là mẹ nó!"Lý Gia Lượng vừa ra khỏi cửa, mới thở phào một hơi, thầm nghĩ, nếu biết thằng điên này ở đây, mìnhsẽ không đến, mình đâu có ngốc, đi so với một thằng điên, làm không tốt là bị ném chết đấy!Phần lớn mọi người ở đây đều cho rằng Lý Gia Lượng là một tên hèn nhát, bị dáng người cao lớn củaDương Minh dọa chạy, bao gồm cả tên mập ấy cũng nghĩ vậy, hắn cảm thấy rằng, Lý Gia Lượng cho dù sợDương Minh thì mình cũng không cần sợ, luận hình thể mình cũng đâu có kém, thậm chí còn hơn cả DươngMinh nữa, hơn nữa mình xuất thân là dân mổ trâu, sức lực cực lớn, tin rằng sẽ không bại!Vị thế, thằng mập bắt đầu tự" tỏ vẻ nguy hiểm", đi đến vỗ vai Dương Minh, nhưng mà, hắn lùn hơn Dương Minh một cái đầu, cho nên hành động nàyhơi bị khó khăn:"Người anh em này, làm vậy là có ý gì? Đừng tưởng to lớn là được, dọa được Lý huynh chạy cũngkhông đại biểu cho cái gì!""Mày là ai?"Dương Minh hất tay của thằng mập ra khỏi vai, nhíu mày hỏi ngược lại:"Tao không biết mày!"Thằng mập không ngờ rằng Dương Minh lại nói như vậy, không đợi hắn trả lời, liền xoay người rời đi.Thằng mập lập tức trở thành trò cười cho mọi người, nhất thời thẹn quá hóa giận, chỉ vào Dương Minhhét lớn:"Mày đứng lại đó cho tao, mày làm vậy là có ý gì?"Dương Minh cũng không để ý đến hắn, tiếp tục đi về hướng Hoàng Nhạc Nhạc, còn thằng mập thấyDương Minh không để ý đến mình, liền cảm thấy mất thể diện, thẹn quá hóa giận, chạy theo túm lấy áo củaDương Minh nói:"Mày đừng đi! Hôm nay nói rõ ràng, mày xem thường tao phải không? Cái thái độ gì đây?"Dương Minh xoay người lại, nhìn thằng mập đang vô cùng xúc động này, nhẹ nhàng hất tay hắn ra khỏiáo mình, thản nhiên nói:"Mày không bệnh?""Không bệnh? Đương nhiên là tao có bệnh!"Thằng mập sửng sốt, lập tức mới nghĩ ra là Dương Minh chửi mình có bệnh, vì thế giận dữ nói:"Mày mới có bệnh!"Nếu không phải đang ở chổ của Hoàng Vinh Tiến, và đây không phải là khách mời của Hoàng VinhTiến, Dương Minh đã sớm tát cho tên này một cái, đầu của thằng này bị thiếu I ốt hả?"Được rồi, tao không rãnh quan tâm đến mày, mày muốn nghĩ thế nào thì mày nghĩ, thật không rõ, ngườicó tố chất như vậy tại sao lại có thể tiến vào biệt thự này?"Dương Minh lắc đầu nói."Tố chất!? Tố chất gì?"Thằng mập xuất thân từ thằng mổ trâu, bây giờ trong nhà có tiền, nên tự nhận ra có thể ngồi ăn cùng vớinhững kẻ có tiền, bình thường hắn sợ nhất là người khác nói hắn không có tố chất, cho nên nghe DươngMinh nhắc đến chổ ngứa trongg lòng, lập tức bừng nổ, chỉ vào Dương Minh nói:"Tao. tao muốn quyết đấu với mày!"Dương Minh thật sự là không thể chịu nổi thằng ngu thiếu I ốt này, không ngờ chỉ một câu nói đơn giảnlại đưa đến phản ứng lớn như vậy, liền nói:"Coi như là tao nói sai, được chứ?"Dương Minh không muốn so đo với hắn, vì thế đành xuống nước, hy vọng tên này chịu yên tĩnh."Không được, nói thế nào cũng không được! Tao muốn quyết đấu với mày?"Thằng mập đương nhiên là không buông tha:"Nếu mày thua, thì cho Lý huynh một cơ hội cạnh tranh công bằng, để cho anh ấy theo đuổi Hoàng NhạcNhạc, đúng rồi, còn có tao."Lý huynh? Không phải là Lý Gia Lượng chứ? Dương Minh không khỏi vui vẻ, không ngờ rằng thằngmập này cũng rất nghĩa khí, trong tình huống này mà còn biết giúp đỡ Lý Gia Lượng.Xem ra, tên này mặc dù hơi bị ngốc, nhưng không phải là loại xấu xa gì, còn tốt hơn tên Lý Gia Lượngkia, vì thế Dương Minh cũng không muốn so đo nữa:"Quyết đấu thì miễn đi, trong biệt thự nhiều người như vậy, không được tốt""Không được, nếu không quyết đấu, thì phải tỷ thí cái gì đó?"Thằng mập nói."Vậy so cái gì? Mày nói đi"Dương Minh thật sự là bị người này làm cho bất đắc dĩ."Chúng ta. chúng ta. chúng ta so giết trậu!"Thằng mập suy nghĩ nửa ngày, kiếm điểm mạnh của mình, cuối cùng không có gì cả, nếu không đánhnhau, thì chỉ còn có giết trâu mà thôi.Thằng mập vừa nói xong, nhất thời làm cho mọi người cười vang lên, nhưng mà, không chờ DươngMinh trả lời, thì có người đẩy cửa biệt thự vào, hai người bảo vệ chạy đến, lớn tiếng nói:"Hoàng tiên sinh, Trương Khẳng Đào tiên sinh mang theo người xông vào!"Bảo vệ vừa nói xong, một người trẻ tuổi liền đẩy hắn ra, mắng:"Cút qua một bên! Đừng cản đường"Gia đình của Trương Khẳng Đào và của Hoàng Vinh Tiến kì thật là thế giao (quen biết đã lâu, có thể làđời trước) mà Trương Khẳng Đào cũng có nét tương tự như Hoàng Vinh Tiến, trong nhà còn có một ngườianh, nắm hết mọi quyền lực trong công ty, cho nên làm cho Trương Khẳng Đào trở thành một thiếu gia ănchơi.Theo lý thuyết, hai người có hoàn cảnh giống nhau, hẳn là đồng bệnh tương liên, trở thành bạn tốt mớiđúng, nhưng mà thật ra không phải là vậy, Trương Khẳng Đào không giống như Hoàng Vinh Tiến, hắn ta rấtham thích quyền lực.Bởi vì tính cách hai người không hợp, cho nên cũng không thể thành bạn tốt, nhưng mà, cho dù khôngphải là bạn, hai người cũng không hẳn trở thành kẻ địch, đúng không?Nhưng mà, tình huống lại như vậy nè, Hoàng Vinh Tiến rất mê đồ cổ, nổi tiếng nhất trong giới đồ cổ tạiMacao, được tặng danh hiệu là người thu thập và giám định đồ cổ. Còn Trương Khẳng Đào cũng vô cùngyêu thích đồ cổ, chỉ là hắn luôn xếp sau Hoàng Vinh Tiến.Vô luận là trong bất kì phương diện nào, Trương Khẳng Đào đều không cam lòng đứng sau người khác,bởi vì sinh sau đẻ muộn, cho nên không thể tiếp quyền công ty, cái này đủ làm cho hắn uất ức lắm rồi, bâygiờ trrong giới đồ cổ cũng đứng sau Hoàng Vinh Tiến, đương nhiên là làm cho hắn khó chịu.Cũng bởi vì như vậy, bảo vệ cũng biết gia thế của Trương Khẳng Đào, cho nên khi Trương Khẳng Đàomuốn xông vào, bọn họ không dám cản trở, cho nên chỉ có thể để cho Hoàng Vinh Tiến quyết định."Hoàng lão đệ, sao lại quên lão ca này thế? Có tiệc rượu mà cũng không báo cho anh biết mộ tiếng?"Trương Khẳng Đào đỉnh đạc bước vào trong biệt thự, phía sau còn có hai người hầu, một trong haingười còn cầm một cái bao lớn.Sắc mặt của Hoàng Vinh Tiến khẽ biến, lập tức cười cười nói:"Khẳng Đào ca, sao anh lại nói như vậy, em thấy anh bình thường rất bận, vả lại tiệc rượu này là tiệcgia đình, nên không đưa thiệp mời cho anh. Nhưng mà, với quan hệ hai nhà của chúng ta, cũng không cầnđưa thiệp mời đúng không, anh muốn đến thì cứ trực tiếp đến thôi"Lời nói của Hoàng Vinh Tiến tuy rằng rất khách khí, nhưng mà cũng không hề tỏ vẻ yếu kém.Trương Khẳng Đào sao có thể không nghe hiểu? Nhưng mà hai người tranh phong với nhau cũng đãquen rồi, huống chi Trương Khẳng Đào cũng đã có chuẩn bị, cho nên không để ý, nói:"Cũng đúng, giữa anh em chúng ta thì cần gì để ý mấy cái này! Anh vừa nghe nói Hoàng lão đệ tổ chứctiệc rượu, liền vội vã chạy đến đây giúp vui cho em""Thật không?"Hoàng Vinh Tiến nhìn Trương Khẳng Đào, nếu hắn đã đến, cũng không thể đuổi ra ngoài được, ít nhấtlà ngoài mặt hai người cũng chưa đến mức như vậy ;" Vậy thì mời ngồi, tiệc rượu lập tức bắt đầu rồi""Trước khi tiệc rượu bắt đầu, anh có một trân bảo muốn nhờ Hoàng lão đệ giám định một chút!"Nói xong, liền vung tay lên, để cho người hầu mang cái bao lớn phia sau đi tới."Ồ, vậy em đây sẽ thưởng thức tôt!"Tuy rằng ngoài mặt Hoàng Vinh Tiến cười nói như không có gì, nhưng hai người trong giới đồ cổ đềurất có thanh danh, chỉ là danh tiếng của Hoàng Vinh Tiến lớn hơn mà thôi, vì thế Trương Khẳng Đàothường xuyên đem mấy món đồ tào lao ở đâu về đánh đố Hoàng Vinh Tiến, mục đích là muốn làm choHoàng Vinh Tiến mất mặt.Ví dụ như lần trước Trương Khẳng Đào đem tới cái bộ tách trà, nhờ Hoàng Vinh Tiến coi giùm là chếtạo từ đời nào, cũng may là lúc ấy bên cạnh Hoàng Vinh Tiến có cao nhân trợ giúp, mới làm cho TrươngKhẳng Đào phẫn nộ rời đi.Lần này không biết Trương Khẳng Đào lại mang thứ gì đến, nhưng mà có thể khẳng định một điều làngười này không có lòng tốt, trước mặt nhiều người như vậy, nhất định là muốn làm cho mình xấu mặt.Đương nhiên, tuy trong lòng biết rõ, nhưng ngoài mặt vẫn làm ra vẻ tươi cười, Hoàng Vinh Tiến làm bộkinh ngạc, bước đến trước mặt Trương Khẳng Đào.Ở đây, phần lớn mọi người đều biết ân oán của Trương Khẳng Đào và Hoàng Vinh Tiến, nhưng mà conngười luôn muốn xem náo nhiệt, biết rõ hai người đang đấu với nhau, nhưng mà vẫn muốn đi xem, xem thửcoi lần này Trương Khẳng Đào giở trò gì."Lần này, anh mua một bình hoa thời Minh từ anh trở về, anh muốn nhờ Hoàng lão đệ phân biệt thật giảgiùm!"Nói xong, liền lấy cái bao ra, sau đó lấy một cái hộp, cẩn thận lấy bình hoa từ bên trong cái hộp ra.Đây là một bình hoa sứ men xanh được làm vô cùng tinh xảo, tạo hình và điêu khắc vô cùng cẩn thận, ởđây cũng có người am hiểu về đồ cổ, cho nên khi nhìn thấy bình hoa xinh đẹp như vậy, đều không tự kìmchế sợ hãi than thành tiếng.Trương Khẳng Đào đắc ý đặt bình hoa lên bàn, sau đó nói với Hoàng Vinh Tiến:"Hoàng lão đệ, nghe nói em có nghiên cứu về đồ cổ, hôm nay xin mời cao thủ ra tay phân biệt giúp anhbình hoa này là thật hay giả!"Hoàng Vinh Tiến lạnh lùng nhìn thoáng qua Trương Khẳng Đào, muốn phân biệt đồ cổ thật hay giả, cũngcần tốn rất nhiều học vấn. Tuy rằng Hoàng Vinh Tiến cũng có hiểu biết trong lãnh vực này, nhưng đồ cổ gìsao cũng là đồ cổ, không giống như vậy khác, muốn phân biệt thật giả phải tốn nhiều công phu, vả lại trongthời gian ngắn như vậy, mà chỉ dùng ánh mắt để phân biệt, thì ngay cả chuyên gia cũng phải mượn sự hỗ trợcủa công cụ rồi.Nhưng mà, cho dù là vậy, nếu Hoàng Vinh Tiến hôm nay không nói được, thì Trương Khẳng Đào khẳngđịnh là chuẩn bị nói móc nói xỏ nói ngang hắn, cái này không cần hoài nghi."Thế nào, Hoàng lão đệ, bình hoa này đẹp chứ?"Trương Khẳng Đào thấy ánh mắt thưởng thức của Hoàng Vinh Tiến, không khỏi đắc ý nói."Ừ, quả thật rất đẹp"Hoàng Vinh Tiến gật đầu, bắt đầu ngắm nghía bình hoa.Vô luận là ở gốc độ nào, hoa văn trên mặt hay là độ ngả màu của men, đều có thể chứng minh đây làbình hoa từ thời Minh, nhưng mà trong lòng Hoàng Vinh Tiến lại không cho rằng như vậy!Trương Khẳng Đào mang bình hoa đến đây nhờ mình giám định, khẳng định là có chuẩn bị trước, nhưngmà, hắn rốt cục là đã làm gì? Hoàng Vinh Tiến không đoán được, cho nên không dám mở miệng nói loạn.Chỉ cẩn thận nhìn bình hoa, xem xét từng chi tiết nhỏ của bình hoa.Mâu thuẫn của Dương Minh và thằng mập khi nãy cũng bị vụ án này làm cho dập tắt, thằng mập biếtrằng đây không phải thời điểm thích hợp, cho nên đành từ bỏ, cùng mọi người nhìn về bình hoa trên bàn.Thằng mập thì không nhìn ra cái gì, chỉ cảm thấy đâu là một bình hoa bình thường, nhưng Dương Minhthì đã thấy được biểu tình gay gắt trên khuôn mặt của Hoàng Vinh Tiến, liền phát hiện ra cái gì đó."Nhạc Nhạc, Trương Khẳng Đào là loại người nào?"Dương Minh đi đến chổ hnn, nhỏ giọng hỏi."Là một người bạn của anh hai, nhưng mà luôn thích nói móc anh hai, lần này hắn đến đây, nếu anh haikhông nói được bình hoa này thật hay giả, khẳng định là sẽ nói ra những lời khó nghe"hnn vô cùng chán ghét Trương Khẳng Đào, nhưng cũng hiểu được quan hệ hai nhà, ngay cả anh hai cũngkhông có biện pháp, thì hnn càng không có biện pháp.Dương Minh nghe xong, gật đầu, đại khái đã hiểu được quan hệ của hai người, xem ra Trương KhẳngĐào đến đây là không tốt.Vì không hiểu được mục đích của Trương Khẳng Đào, nên Hoàng Vinh Tiến đương nhiên không dễdàng mở miệng, nhưng mà Trương Khẳng Đào đã không kiên nhẫn:"Thế nào, Hoàng lão đệ, em là chuyên gia trong phương diện này mà, vậy bình hoa này rốt cục là thậthay giả?"Vô luận là nhìn từ góc độ nào thì cũng thấy bình hoa này rất giống thật! Nhưng bởi vì quá giống, chonên Hoàng Vinh Tiến mới không dám dễ dàng kết luận! Bởi vì, trình độ khoa học kỹ thuật rất cao rồi, kỹthuật làm giả rất tốt, cho thể làm giả ra thứ gì đó cũng chẳng phải chuyện lạ.Trương Khẳng Đào sao có thể tốt lành đến nổi cầm bình hoa thật đến thử mình? Nếu bình hoa này làgiả, mà mình nói là thật, khẳng định là Trương Khẳng Đào sẽ mượn cơ hội này giễu cợt mình.Không biết Trương Khẳng Đào này đang muốn gì? Nếu hắn lấy một món đồ giả đến được làm tinh xảoy như thật để cho mình đoán, vậy thì mình thật đúng là khó đoán rồi! Nhưng mà, nếu thật sự là vậy, thì mìnhsao không nghi ngờ cho được?Vả lại, đổi một góc độ khác, đổi luôn suy nghĩ khác, nếu đây là đồ thật, mà mình lại phán là đồ giả, vậythì chắc chắn cũng xảy ra chuyện!Bởi vậy, trong đầu của Hoàng Vinh Tiến đang rất rối loạn.Giống như là đã biết đượ tâm tư của Hoàng Vinh Tiến, cho nên Trương Khẳng Đào rung đùi đắc ý nói:"Chuyên gia này, sao em lại chậm chạp quá vậy? Cho dù không thể nhìn ra, ít nhất cũng cho ý kiếnchứ?"Hoàng Vinh Tiến tức giận, thầm nghĩ, tôi mà nói ra, khẳng định là anh sẽ nả pháo ngay! Nhưng mà,không nói không được, nhiều người đang nhìn như vậy, Hoàng Vinh Tiến thật đúng là phải nói ra kết quả.Được rồi, cho dù mình nói đây là giả, nhưng nếu Trương Khẳng Đào khẳng định đây là thật, vậy thìmình không còn cái gì để nói, không bằng nói là thật, còn có thể cầu may được một chút.Bởi vì, nếu bình hoa này là giả, chắc chắn sẽ bị hỏi tại sao biết là giả? Ít nhất là phải chỉ ra một sơ hở,nhưng mà, Hoàng Vinh Tiến lại không thể thấy được cái sơ hở đó.Vì thế, Hoàng Vinh Tiến gật đầu, hít sâu một hơi nói:"Trải qua bước đầu phán đoán, thoạt nhìn bình hoa này là thậ."Hoàng Vinh Tiến còn chưa nói xong, thì đã bị Dương Minh chặn lời, hắn bước lại vỗ vai Hoàng VinhTiến, nói tiếp:"Thoạt nhìn bình hoa này làm rất giống thật! Nhưng mà lại là giả, Hoàng đại ca hẳn là đang nói ý này?"Nghe Dương Minh nói vậy, Hoàng Vinh Tiến cũng sửng sốt, tuy rằng không rõ vì sao Dương Minh lạinói đó là giả, nhưng Hoàng Vinh Tiến biết, Dương Minh có chổ hơn người, hắn nói như vậy, khẳng định làcó đạo lý của hắn!Đặt cược với vận may của mình, bằng cứ tin tưởng Dương Minh, đánh bạc một phen, dù sao cũng làchuyện mình không nắm chắn, cùng lắm thì bị Trương Khẳng Đào nói móc một phen, cũng không tổn thất gì."Rốt cục là thật hay giả?"Trương Khẳng Đào bất mãn nhìn Dương Minh, thầm nghĩ, ai vậy? Nói linh tinh cái gì thế?"Haha, lời của Dương Minh chính là ý của em!"Hoàng Vinh Tiến gật đầu khẳng định.Sắc mặt của Trương Khẳng Đào lập tức biến đổi, nhưng trong nháy mắt đã khôi phục lại bình thường,nếu không nhìn kỹ thì căn bản không thể nhìn ra. Nhưng mà, có thể giấu được ánh mắt người khác, nhưngkhông thể giấu được ánh mắt của Dương Minh."Hừ"Trương Khẳng Đào khôi phục lại vẻ đắc ý trước kia, nói:"Hoàng lão đệ, chỉ sợ lần này em đã đoán sai rồi, bình hoa này sao có thể là giả được? Anh đã bỏ raba triệu bảng anh để mua nó trong hội đấu giả ở Anh!"Hoàng Vinh Tiến ngạc nhiên, không biết nên trả lời thế nào, nhưng mà, xuất phát từ sự tin tưởng củaDương Minh, quay đầu nhìn về hướng Dương Minh, quả nhiên là Dương Minh không để cho hắn thất vọng."Thật không?"Dương Minh cười như không cười nhìn Trương Khẳng Đào:"Anh xác định đây là đồ thật?""Tôi. tôi đương nhiên là xác định! Bình hoa của tôi, hơn nữa còn tìm chuyên gia đến chức thực, khẳngđịnh là thật!"Trương Khẳng Đào xác định gật đầu, nhưng mà trong lòng bắt đầu khó chịu người trước mặt, hắn cóchuyện gì?"Vậy nếu tôi nói nó là giả?"Dương Minh nhìn bình hoa, sau đó lại hỏi Trương Khẳng Đào."Cậu rốt cục là ai?"Trương Khẳng Đào khó chịu nói:"Cậu nói là giả sao? Được, vậy cậu nói đi, bình hoa này vì sao lại giả? Nếu là giả, vậy chỉ ra chứng cớđi!"Thật ra thì. bình hoa này chính là đồ giả, chỉ là được làm rất giống thật.Trương Khẳng Đào đã cầm bình hoa này đi tìm những chuyên gia giám định khác, tất cả đáp án đềuhoặc là thật hoặc là rất mơ hồ. Bình hoa này cũng chẳng phải được mua trong hội đấu giá gì ở Anh cả,nhưng được mua với giá ba triệu bảng Anh thì đúng là vậy thật, chỉ là, số tiền này được dùng để trả côngcho một chuyên gia làm giả mà thôi.Trước khi đến, Trương Khẳng Đào đã cẩn thận phân tích tâm tính của Hoàng Vinh Tiến, cuối cùng kếtluận rằng, hắn sẽ nói bình hoa này là thật.Bình hoa này tuy rằng làm rất giống thật, nhưng mà vẫn là giả, Trương Khẳng Đào đương nhiên là cóphương pháp chứng minh, đến lúc đó có thể làm cho mặt mũi của Hoàng Vinh Tiến mất hết.Dùng ba triệu bảng Anh để làm một bình hoa giả, chỉ dùng để làm xấu mặt của Hoàng Vinh Tiến, cái giánày hơi lớn, nhưng mà Trương Khẳng Đào là một thiếu gia của một tập đoàn giàu có, chút tiền này chẳngtính là bao, nếu so sánh cuộc chiến của mình và Hoàng Vinh Tiến, thì cái giá này vẫn rất thấp.Nhưng mà, cho dù Hoàng Vinh Tiến nói bình hoa này là ỉa, vậy thì mình cũng không cần thừa nhận, nóibình hoa này là thật, làm cho Hoàng Vinh Tiến nói ra chứng cớ chứng minh bình hoa này là giả. Nhưng mà,giữa cái việc mình nói ra chứng cớ và việc người ta nói ra chứng cứ hiển nhiên là không có hiệu quả tươngtự, bởi vì chứng cứ cửa mình sẽ mạnh hơn chứng cứ của người khác.Nhưng mà, cho dù xuất hiện tình huống đó, thì cũng không cần phải như vậy, bởi vì mình chỉ cần khẳngđịnh nó là thật, muốn nói nó là giả, vậy thì chỉ ra chứng cớ đi? Trương Khẳng Đào không tin là Hoàng VinhTiến có năng lực tìm ra chứng cớ gì!Cho dù là vậy, thì mình cũng chẳng có chứng minh bình hoa này là thật, nhưng mà cũng không sao, bởivì chẳng ai quan tâm, vả lại chỉ cần làm nhục mặt của Hoàng Vinh Tiến là đủ rồi. Vì thế khi Hoàng VinhTiến nói ra bình hoa này là thật, Trương Khẳng Đào vô cùng hưng phấn, nhưng không ngờ lại bị phá vỡ."Nếu tôi chỉ ra được chứng cớ thì sao?"Dương Minh không chút hoang mang, cười hỏi."Nếu cậu không chỉ ra được chứng cớ thì sao?"Trương Khẳng Đào hỏi ngược lại một câu."Nếu tôi không chỉ ra được chứng cớ, vậy thì tôi sẽ ăn bình hoa này!"Dương Minh chỉ vào bình hoa, nói."Được, tốt!"Trương Khẳng Đào thấy Dương Minh liền khó chịu rồi, nếu hắn đã tự tìm rắc rối, vậy thì cũng khôngthể trách mình được, vì thế nói:"Nếu cậu chỉ ra chứng cớ, thì tôi sẽ ăn bình hoa này!"Dương Minh gật đầu, không nói thêm gì, giơ tay ra, hất ngã bình hoa trên bàn xuống."Beng"một tiếng, bình hoa rơi xuống đất, bị vỡ ra làm bốn năm mảnh, biến thành những mảnh nhỏ."Cậu muốn làm gì!"Trương Khẳng Đào cả kinh, lập tức phẫn nộ trừng mắt nhìn Dương Minh nói:"Cậu làm vỡ bình hoa của tôi làm gì? Cậu không coi ai ra gì sao?"Thấy chủ tức giận, hai tên hầu phía sau Trương Khẳng Đào lập tức đi đến hướng Dương Minh, muốnbắt Dương Minh lại. Hoàng Vinh Tiến thì bọn họ không dám ra tay, nhưng với Dương Minh thì không cầnnhiều cố kỵ như vậy, đối với người phá hư kế hoạch của chủ, bọn họ đương nhiên là muốn giáo huấn mộtchút.Hai tên này vừa đến bên cạnh Dương Minh, giơ tay muốn bắt Dương Minh, thì đã bị Dương Minh chomỗi thằng một cái tát làm cho nhiều ông sao bay quay trên đầu, quát mắng:"Nơi này có chổ cho hai con chó bọn mày sủa sao?"Nói xong, quay người lại nói với Trương Khẳng Đào:"Hai người hầu của anh không biết quy tắc gì cả, tôi ra tay dạy dỗ bọn chúng một chút rồi!"Hai cái tát của Dương Minh dùng không ít lực, trong nháy mắt đã làm khuôn mặt của hai người nàythành cái bánh bao, đầu óc choáng váng quay cuồng, muốn làm gì nữa cũng không được.Trương Khẳng Đào thấy người của mình bị đánh, mặc dù có chút tức giận, nhưng không có gì để nói!Người ta nói rất đúng, mình cũng chưa dặn dò thủ hạ đi giáo huấn Dương Minh mà, cho nên đành phải cắnrăng nín nhịn.Nhưng mà chuyện Dương Minh làm vỡ bình hoa của mình thì phải nói cho ra lẽ:"Hừ, đã làm phiền. Nhưng mà bình hoa của tôi bị cậu làm vỡ thì thế nào? Đây là dùng ba triệu bảnganh để mua!"Ngay cả Hoàng Vinh Tiến cũng kinh ngạc không hiểu, không biết Dương Minh rốt cục là muốn làm gì,tại sao lại làm vỡ bình hoa chứ? Chỉ là trong lúc kinh ngạc, bỗng nhiên thấyaánh mắt an tâm của DươngMinh, Hoàng Vinh Tiến mới nuốt ra những lời định nói, lẳng lặng nhìn mọi chuyện.Dương Minh không trả lời Trương Khẳng Đào, mà cúi người xuống, lấy trong các mảnh vỡ ra mộtmảnh, sau đó đặt lên bàn, mỉm cười nói:"Đây là chứng cớ của tôi!"Sắc mặt của Trương Khẳng Đào nhất thời trở nên trắng bệch! Hắn không thể ngờ đến việc Dương Minhtự nhiên lại biết bí mật của bình hoa? Theo lý thuyết là không có khả năng!Nhưng mà mặc kệ là hắn có tin hay không, thì sự thật đang diễn ra trước mắt! Dương Minh đã lấy rachứng cớ!Dương Minh đặt mảnh vỡ trên bàn xuống, trong nháy mắt, tất cả mọi người đều tập trung nhìn vào mảnhnhỏ ấy, thấy bên trong có ghi như thế này: kiếm sĩ giấu mặt phỏng chế tại Luân Đôn năm 2009.Cái này đương nhiên không có khả năng viết từ thời đại Minh rồi, ít nhất là người thời Minh cũng khôngbiết Luân Đôn là ở đâu, trừ khi có người đi xuyên thời gian về quá khứ, nhưng mà cái này cơ bản là khôngcó khả năng.Nhất là hai chữ" phỏng chế"cũng đủ chứng minh bình hoa này là đồ dỏm rồi."Không biết cái này có tính là chứng cớ không?"Dương Minh chỉ vào mảnh bình hoa, hỏi Trương Khẳng Đào."Cái này."Trương Khẳng Đào nhất thời túng quẫn, nói không nên lời. Vừa rồi hắn còn nói như đinh đóng cột rằngbình hoa này là thật, nhưng mà bây giờ giống như là tự vả vào mồm rồi.Vốn, đây chính là bí mật lớn nhất của bình hoa, Trương Khẳng Đào vốn định dùng để đối phó vớiHoàng Vinh Tiến, nếu hắn nói bình hoa này là thật, mình sẽ đập vỡ rồi lấy những chữ viết bên trong choHoàng Vinh Tiến coi, nhưng bây giờ xem ra mình không kịp làm gì, mà đã bị người ta dùng nó để đối phólại mình.Hoàng Vinh Tiến không ngờ kết quả cuối cùng lại như vậy, nên không khỏi kính nể Dương Minh, xem raem rể của mình là một cường giả! Bây giờ, Hoàng Vinh Tiến cảm thấy rất vinh hạnh, mà Trương KhẳngĐào thì đã vô cùng khó xử, Hoàng Vinh Tiến cũng không muốn ép người quá đáng, dù sao quan hệ hai nhàvẫn còn đó.Cái này cũng có liên quan đến thái độ làm người của Hoàng Vinh Tiến, khung dung độ lượng. Nếu đổilại là Trương Khẳng Đào, tuyệt đối sẽ không buông tha cho Hoàng Vinh Tiến."Được rồi, ăn bình hoa này đi, tôi nhìn đủ rồi!"Dương Minh nói.Hoàng Vinh Tiến nghe xong liền cười ha hả nói:"Khẳng Đào ca, lần sau anh mua đồ nên cảnh giác một chút, đừng để bị người ta lừa!"Trương Khẳng Đào cúi đầu, nói không ra lời, hắn cũng không biết nói gì, càng nói nhiều thì càng xấuhổ."Nhưng mà, em thấy bình hoa này được chế tác rất tinh xảo, bỏ ba triệu ra cũng không bị lỗ."Hoàng Vinh Tiến cười nói:"Nếu bình hoa này bị vỡ, coi như là tính tiền cho em đi!""Không cần, chút tiền ấy chẳng đáng là bao!"Trương Khẳng Đào lắc đầu, uể oải nói:"Hôm nay đã thụ giáo rồi, cáo từ!|Nói xong, liền cùng hai tên hầu đang choáng váng rời đi. Chờ bọn họ đi rồi, Hoàng Vinh Tiến mới chongười dọn dẹp bình hoa, sau đó vỗ vai Dương Minh nói: "Không ngờ nha, trước đó cứ tưởng rằng em là cao thủ cờ bạc thôi. Em cũng có hiểu biết trong phươngdiện đồ cổ này à?" " Không phải đâu, cha nuôi của em là Lưu Duy Sơn, em đi theo ông ấy, mấy thứ linh tinh này em cũng đãnghe thấy nhiều rồi!" Dương Minh liền đẩy cha nuôi ra thế mạng, nếu không thật khó mà giải thích." A! Cha nuôi của em là Lưu Duy Sơn!" Hoàng Vinh Tiến cả kinh: "Anh có mua một khối ngọc điêu khắc của ông ta!" " Haha, là mua từ hội đấu giá ở Hồng Công đúng không?" Dương Minh cười nói: "Lần đó em cũng có đi" " Thật là trùng hợp!" Hoàng Vinh Tiến cảm khái gật đầu: "Vậy sao em có thể xác định là bên trong nó có in mấy chữ này?" "Cái nà. thật ra em cũng không rõ!" Dương Minh đương nhiên là không thể nói dùng dị năng trực tiếp nhìn, nhưng mà hắn đã nghĩ ra lý do,vì thế nói: "Em chỉ là quan sát khuôn mặt của người khác thôi, lúc nãy khi anh nói bình hoa này là thật, em liền pháthiện ra khuôn mặt sáng ngời của Trương Khẳng Đào, cho nên em liền cảm thấy bình hoa này có vấn đề, chonên em đã chặn lời anh, tiếp lời nói bình hoa này là giả!" " Quả nhiên, khi em nói bình hoa này là giả, em thấy thần sắc của Trương Khẳng Đào trở nên khó coitrong nháy mắt, tuy rằng hắn nhanh chóng khôi phục bình thường, nhưng em ý thức được là em đã nói trúngtim đen của hắn!" " Vềphần sao em biết được bí mật của bình hoa này, cũng chỉ là cá cược một phen. Bởi vì em từng nghenói qua có một người tên là kiếm sĩ giấu mặt, làm những món đồ nhái rất thật, nhưng mà hắn ta có một sởthích là, trong mỗi món đồ do hắn làm đều tự tay kí tên vào trong tác phẩm" " Cho nên, khi em nghĩ đến điểm này, vì thế liềm đập vỡ bình hoa, nhưng mà cho dù em đoán không đúng,vậy thì cũng chẳng có gì, ba triệu bảng anh thôi mà, chút tiền ấy em vẫn có thể đền được" Tất cả người nghe đều vỡ lẽ, nhưng mà cũng bội phục sự quyết đoán của Dương Minh, dám mạo hiểmđập vỡ bình hoa.Mà Hoàng Vinh Tiến càng thêm ưu ái Dương Minh, cũng giơ cả hai tay hai chân để tán thành chuyệnhắn và em gái, nhân tài như vậy, thật sự là hiếm có." Được rồi, mọi người chuẩn bị đi, tôi đã làm một buổi tiệc phong phú cho mọi người, buổi party củachúng ta bắt đầu, mọi người tùy ý!" Hoàng Vinh Tiến cho người hầu thu dọn bình hoa, rồi quay sang tuyênbố với mọi người.Chương 860: Trở Về Tùng GiangChờ mọi người tản đi, Dương Minh quay đầu lại, phát hiện ra tên mập vẫn còn đang đứng bên cạnh, vìthế cười nói:"Sao, còn tỷ thí nữa không?""Không, không tỉ thí nữa!"Tên mập kiên định nói:"Tôi phục rồi! Anh rất lợi hại, có văn có võ, quả thật rất xứng với Hoàng Nhạc Nhạc!"Dương Minh nghe thằng mập nói xong, không khỏi bật cười nói:"Bản chất của anh không tệ lắm, về sau đừng giao tiếp nhiều với Lý Gia Lượng!"Tên mập lắc đầu nói:"Lý huynh tốt lắm, mọi người đều xem thường tôi, chỉ có anh ấy là chơi với tôi!"Dương Minh thở dài, mỗi người đều có suy nghĩ riêng, vậy thì tùy hắn thôi.. Đã đến ngày phải trở về Tùng Giang, chuyện ở Macao cũng đã giải quyết xong, Dương Minh và TrươngTân cùng Vương Mi và Hoàng Nhạc Nhạc lên máy bay trở về Đông Hải.Dương Minh, Trương Tân và Vương Mi là hành khách, Vương Mi đã nghỉ việc tiếp viên hàng khôngrồi, cho nên thân phận trở thành khách hàng, còn Hoàng Nhạc Nhạc vẫn còn làm tiếp viên hành không.Hoàng Nhạc Nhạc không có biện pháp buông tất cả mọi việc để trở về Tùng Giang với Dương Minh,bởi vì ở Macao còn có anh hai, còn có công việc làm ăn của gia tộc, Hoàng Nhạc Nhạc không có khả năngmặc kệ tất cả.Cũng may là chuyến bay của nàng là từ Macao đến Đông Hải, cho nên nếu muốn, vẫn có thể thườngxuyên nhìn thấy Dương Minh.Chia tay là không thể tránh rồi, cho nên khi Hoàng Nhạc Nhạc nhìn thấy Dương Minh cầm lấy hành lýlên máy bay trong nháy mắt, trong lòng nhất thời trở nên vắng vẻ, bất tri bất giác, tình cảm của hai ngườiđã khó mà chia xa."Này, Dương Minh, mỗi khi em đến Đông Hải, anh có đến thăm em không?"Hoàng Nhạc Nhạc thừa dịp mọi người đi lấy hành lý, dùng mũi chân đá đá Dương Minh, nhỏ giọng hỏi."Chỉ cần có thời gian, nhất định sẽ đi!"Dương Minh cũng có chút luyến tiếc, vì thế trịnh trọng gật đầu nói."Vậy em sẽ nhớ kỹ, nói cho anh biết, bây giờ em vẫn chưa thích ứng đâu, mỗi lần cùng anh làm cái kiađều có chút đâu. Nêu anh không đi gặp em, em sẽ tìm người khác để thích ứng"Hoàng Nhạc Nhạc uy hiếp."Em dám"Dương Minh tuy rằng biết nàng nói giỡn, nhưng vẫn trừng mắt nói."Hì hì"Hoàng Nhạc Nhạc cười ngây ngô hai tiếng, giúp đỡ đám người Dương Minh lấy hành lý, bởi vì ở đâycòn có khách cần nàng hỗ trợ, cho nên Hoàng Nhạc Nhạc không thể đứng mãi ở đây được, vì thế cười vớiDương Minh một cái xong, liền đi giúp người khác."Nói thật, anh bỏ mặt Nhạc Nhạc sao?"Sau khi ngồi vào chổ của mình, Vương Mi bắt đầu hỏi."Không bỏ thì thế nào?"Dương Minh cười khổ nói:"Mỗi người đều có cách sống riêng của mình, Nhạc Nhạc còn có công việc làm ăn của gia tộc tạiMacao, không có khả năng bỏ mặc tất cả để về Tùng Giang. Giống như cha mẹ của em, bọn họ muốn sốngở Macao, em cũng đành chấp nhận thôi, phải không?""Cũng đúng vậy."Vương Mi gật đầu nói:"Thật không ngờ, chỉ trong vài ngày ngắn ngủi mà cuộc sống của em và Nhạc Nhạc đều có thay đổi rấtlớn!""Không muốn nghĩ thì đừng nghĩ nữa, trở về Tùng Giang làm cái gì?"Dương Minh hỏi:"Công ty châu báu của anh và Trương Tân em khẳng định là không thể đi được rồi, phỏng chừng chuyệncủa em và hắn không thể gạt được Triệu Tư Tư, nha đầu kia rất khôn khéo, các người gặp mặt thì không tốtlắm"Trương Tân nghe Dương Minh nói xong, cười nói:"Tao đã tính hết rồi, sau khi trở về, thì mua cho nàng một cái máy tính, cho nàng học đầu tư cổ phiếu vàngoại hối, sau đó kiếm phương diện đầu tư tài chính cũng được"Dương Minh nghe xong, gật đầu nói:"Vậy cũng được, hình như Trần Mộng Nghiên thời trung học cũng có nói qua, nàng có hứng thú với cổphiếu, đến lúc đó để cho mọi người cùng nhau học tập cũng được""Trần Mộng Nghiên là?"Vương Mi đương nhiên không biết Trần Mộng Nghiên là ai."Là vợ cả của lão đại, bạn gái đầu tiên, là bạn học thời trung học của bọn anh, cũng là hoa hậu giảngđường của trường!"Trương Tân giải thích."A!"Vương Mi nghe xong, nhất thời vui vẻ, Dương Minh để bạn gái của hắn cùng mình đầu tư cổ phiếu, hiểnnhiên là đã ủng hộ mình, có Dương Minh ủng hộ, Vương Mi cũng sẽ không sợ bị lỗ. Dù sao có chuyện gìthì cùng nghiên cứu với Trần Mộng Nghiên, cho dù bị lỗ vốn, thì Dương Minh cũng sẽ không trách mình.Hoàng Nhạc Nhạc không có chuyện gì làm, cũng đứng ở khoang trò chuyện với đám người của DươngMinh, mà tất cả người trên máy bay đều là đồng sự của Vương Mi, bây giờ Vương Mi đã nghỉ làm rồi,Hoàng Nhạc Nhạc lại là bạn tốt nhất của nàng, nói chuyện với nàng thì mọi người cũng không có ý kiến.Cuối cùng, máy bay vẫn đáp xuống sân bay quốc tế tại Đông Hài, Dương Minh và Trương Tân cùngVương Mi đi lấy hành lý, rồi cùng Hoàng Nhạc Nhạc nói lời chia tay."Nhạc Nhạc, bọn mình sẽ thường xuyên đến thăm bạn"Vương Mi kích động nói, dù sao đây cũng là bạn tốt nhất của nàng."Trời đất, người ta vất vả lắm mới có khoảng không gian riêng với lão đại, em đến làm bóng đèn làmgì!"Trương Tân nói một câu, lập tức làm cho bầu không khí trở nên thoải mái rất nhiều, bốn người đềucười ha hả."Đến tìm em!"Hoàng Nhạc Nhạc hôm lên mặt của Dương Minh một cái, sau đó quay lưng đi."Dương ca!"Đi ra sân bây, liền thấy Bạo Tam Lập tươi cười đứng đó."Rốt cục đã trở lại địa bàn của mình!"Dương Minh bước chân lên lãnh thổ Đông Hải, trong nháy mắt lâp tức có cảm giác thân thiết.Đây là lần đầu tiên Bạo Tam Lập gọi Dương Minh là Dương ca trước mặt Trương Tân. Nhưng màTrương Tân cũng không biết Bạo Tam Lập là ai, cho nên cũng không cảm thấy kì quái, còn tưởng rằng đâylà bạn của Dương Minh.Chiếc xe hơi chở bốn người trở về Tùng Giang, Vương Mi lần đầu tiên đến Tùng Giang, Vương Mi lầnđầu tiên đến Tùng Giang, cho dù máy bay có đáp xuống ở Đông Hải, có đi dạo xung quanh, nhưng mà đi xanhư vậy vẫn là lần đầu tiên."Bảo tử, giới thiệu cho anh một chút, đây là bạn tốt của tôi, Trương Tân, là bạn học thời trung hoc,quan hệ đặc biệt thân thiết!"Dương Minh chỉ vào Trương Tân, nói với Bạo Tam Lập."Xin chào, tôi là Bạo Tam Lập, gọi tôi là Báo tử là được!"Bạo Tam Lập quay đầu lại, gật đầu chào hỏi Trương Tân:"Về sau ở Tùng Giang có chuyện gì cứ mở miệng là được. ha ha, cậu là bạn thân của Dương ca, chonên không cần phải khách sáo!"Trương Tân cũng có chút nghi hoặc gật đầu, tuy rằng hắn biết lão đại của mình rất lợi hại, nhưng khôngbiết thân phận của Bạo Tam Lập là gì.Nhưng mà, Trương Tân quen với Dương Minh lâu rồi, cho nên cũng không nghĩ nhiều, nhưng mà VươngMi bên cạnh lập tức nhận ra lái xe cho Dương Minh có thân phận không tầm thường, nghe khẩu khí củahắn, tựa hồ ở Tùng Giang có thể ra mặt mọi chuyện! Vậy Dương Minh chẳng phải rất lợi hại sao? Vì thế tòmò hỏi Trương Tân:"Trương Tân, lão đại của anh rốt cục là làm cái gì vậy? Không thật sự là lão đại xã hội đen chứ?""Lão đại của anh."Mấy ngày nay Trương Tân cũng thấy được nhiều chuyện lạ trên người của Dương Minh, Vương Mi vừahỏi làm cho không biết trả lời thế nào. Nếu là lúc đầu, Trương Tân sẽ nói, anh và lão đại là bạn thân nhấtthời trung học, ai mà không hiểu ai! Nhưng bây giờ. Trương Tân thấy, Dương Minh dường như đã biếnthành một người khác, đương nhiên đây là nói về năng lực và thân phận của Dương Minh, duy nhất khôngthay đổi chính là tình cảm của hắn, từ việc Dương Minh cứu cha mẹ của Vương Mi, lại cực lực rửa sạchtội danh giết người xem ra, trong lòng lão đại đã xem mình là anh em tốt.Đúng lúc này, điện thoại của Dương Minh vang lên, làm cho Trương Tân muốn hỏi nhưng phải ngậmmiệng lại, bởi vì hắn có rất nhiều chuyện để hỏi Dương Minh."alo""Alo, là Dương Minh à? Là chị đây, em xuống máy bay chưa?"Bên trong truyền ra giọng nói của Dương Lệ."À, là chị à, em vừa xuống máy bay, bây giờ đang trở về Tùng Giang"Trước khi trở về, Dương Minh nhận được điện thoại của Dương Lệ một lần, biết nàng có chuyện gấpcần nhờ hắn."Vậy thì tốt quá!"Dương Lệ nói:"Cha của chị đang vội gần chết mấy bữa nay nè, cha chị có đặt hàng công trình máy móc bên thành phốPhượng Hoàng, nhưng mà lúc chuẩn bị giao hàng, thì có công ty máy móc bên kia trở mặt nói, chỉ cẩn dámđưa xe đến lấy hàng, thì đập ngay tại chổ!"Dương Minh nghe xong nhíu mày, người này có vẻ kiêu ngạo quá đáng! Thế lực bây giờ của mình chodù lớn, cũng chưa từng dùng thủ đoạn để chèn ép đối thủ cạnh tranh:"Chị đang ở đâu? Chờ em một chút, em qua rồi nói tiếp""Chị đang ở nhà, cha chị cũng vậy, đây là mối làm ăn đầu tiên của cha, mà bị như vậy, làm cha buồnđến nổi cả ngày không ăn cơm"Dương Lệ nói."Được, em biết rồi, chị chờ chút"Dương Minh nói."Báo tử, đưa Trương Tân và Vương Mi trở về trước, sau đó đưa tôi đến nhà của bác, bên kia xảy rachuyện rồi, nhanh lên một chút"Dương Minh nói với Bạo Tam Lập."Được, tôi biết rồi"Bạo Tam Lập nói xong, liền tăng tốc."Lão đại, bọn tao không cần gấp, Vương Mi còn chưa có chổ ở, lát nữa cứ chở bọn tao đến khách sạnlà được, mày có chuyện cứ đi làm trước, chừng nào về thì đến đón bọn tao!"Trương Tân nói.Dương Minh do dự một lát rồi nói:"Cũng được, vậy mày chờ một chút""Bọn tao có chuyện gấp gì đâu, dù sao cũng không có gì làm mà"Trương Tân nói.Đi vào trong nội thành của Tùng Giang, xe đông lại chạy chậm, cho dù Bạo Tam Lập đã cố gắng hếtsức, nhưng mà vẫn bất đắc dĩ, bởi vì đèn xanh đèn đỏ rất nhiều, không thể đi nhanh được."Cái gì thế này!"Bạo Tam Lập nhìn thấy chiếc xe phía trước, không nhịn được mắng to, lúc này, nhà của bác DươngMinh cần phải quẹo phải, mà chiếc xe phía trước không đi, dừng lại ngay chổ quẹo! Mặc dù đường trốngrất nhiều, nhưng chiếc xe này lại đậu ngay chổ đó, làm cho Bạo Tam Lập đành phải lái chiếc Mecz củamình qua lề.
